welcome to category five technology TV
vítejte v technologii TV kategorie 5
this is episode number 464 for Tuesday
toto je epizoda číslo 464 pro úterý
August the 9th 2016 nice to see you
9. srpna 2016 vás rád vidím
my name is Robby Ferguson and please
Jmenuji se Robby Ferguson a prosím
help me welcome Jeff Weston in the flush
pomozte mi přivítat Jeffa Westona ve flushu
welcome sir this week we are gonna be
welcome pane tento týden jsme bude
taking a look at something pretty cool
podíváme se na něco hezkého
yes I'm excited a pair of earbuds that
Ano, jsem vzrušený dvojicí sluchátek
are more than just music more than just
jsou více než jen hudba více než jen
hands-free for your smartphone but also
hands-free pro váš smartphone, ale také
Intel if you have trouble hearing they
Intel, pokud máte problémy slyšíce
also double as hearing amplifiers which
také zdvojnásobit jako sluchové zesilovače, které
is exciting you want to stick around
je vzrušující, že chcete zůstat
we're gonna be taking a look at amp
podíváme se na zesilovač
sound that's gonna give you a boost of
zvuk, který vám pomůže
up to 125 decibels in the form factor of
až 125 dB ve formě faktoru
earbuds it's amazing
sluchátka je úžasná
stick around alright here's what's
držet kolem v pořádku tady je to, co je
coming up in the category 5 dot TV
přichází v kategorii 5 dot TV
newsroom one of the largest torrent meta
newsroom jedna z největších torrentů meta
search engines in the world has shut
vyhledávače na světě se zavřely
down suddenly and without warning Chip
náhle a bez varování Chip
and PIN debit and credit cards have been
a debetní a kreditní karty PIN
shown to be insecure thousands of
prokázáno, že jsou neškodné tisíce
seismic sensors monitoring geological
monitorování seizmických senzorů
activity are vulnerable to cyber attack
činnosti jsou zranitelné vůči kybernetickým útokům
IBM's Watson artificial intelligence has
IBM má umělou inteligenci Watson
saved a woman's life having successfully
zachránil ženský život úspěšně
and accurately diagnosed her rare form
a přesně diagnostikovala její vzácnou podobu
of leukemia and ESET is recommending
leukémie a doporučuje společnost ESET
Windows 10 anniversary update users
Uživatelé aktualizace Windows 10 o výročí
disable Windows Defender stick around
vypnout Windows Defender držet kolem
the full details are coming up later in
všechny podrobnosti se objeví později
the show
přehlídka
this is category five technology TV
to je televize kategorie 5
welcome to the show it's so nice to have
vítám show, které je tak hezké mít
you here again my name is Robby Ferguson
ty tady je moje jméno Robby Ferguson
dad I'm Jeff Wesson and it's nice to
tati Jsem Jeff Wesson a je to hezké
have you here oh thanks you're never on
máš tu, díky, že jsi nikdy ne
the show I feel like it was just like
show mi připadá, jako by to bylo jako
last week was the last time year old my
minulý týden byl naposledy ročně můj
wife and I founded category 5 TV network
manželka a já jsme založili televizní síť kategorie 5
in 2007 that's in Stu thousand seven I
v roce 2007 to je ve Stu tisíc sedm já
have never taken a Tuesday off not one
nikdy neudělali úterý ani jeden
and you know what's funny there's a few
a víš, co je vtipné , je pár
times I thought maybe I could learn to
Myslel jsem, že bych se mohl naučit
run the camera and the computer so that
spusťte fotoaparát a počítač tak, aby to bylo
I can give you a night off and the show
Můžu vám dát noc a show
looks like this yep pretty much and then
vypadá to takhle jo a pak
the other thought was yeah I don't have
druhá myšlenka byla jo , nemám
the tech know how it'd be like so we're
Tech vědí, jak to bude, tak jsme
gonna do some paper airplanes tonight
udělám dnes nějaké papírové letadlo
fly drones drones just flying around in
podívejte se na drones drones jen létání kolem
circles let's see if we can hover yeah
kruhy uvidíme, jestli dokážeme vznášet jo
so last week was my first true vacation
takže minulý týden byla mou první opravdovou dovolenou
there was ever since 2007 so that's
bylo to od roku 2007, takže je to tak
pretty awesome and thank you to those
docela úžasné a děkuji těm
who who were willing to grant me that
kdo mi to chtěl
we've been having some feed difficulties
jsme měli určité potíže s krmivy
with our streaming provider and they're
s naším poskytovatelem vysílání a oni jsou
aware of the problems and and and they
vědomy problémů a a oni
actually clarified that the problem was
skutečně objasnil, že problém je
a failed NIC card network interface
selhání síťového rozhraní karty NIC
controller and so rather than repairing
regulátor a tak spíše než opravu
the old server what they're actually
starý server, co vlastně jsou
doing is they're building us a new sir
dělá je, že nám staví nové pane
oh wow so the hope was is that taking
oh wow, takže naděje byla, že to bere
last week off would grant the time to to
minulý týden vyplatil čas
fix everything up and build the new
opravit vše a postavit nový
server right they're not quite there
server správně, že tam nejsou
they've got it almost ready and I'm told
mají to téměř připravené a řeknu mi to
that it will be ready for Tuesday that's
že to bude připraveno na úterý
episode 454 so if you experience any
epizodě 454, takže pokud uvidíte nějakou
buffering issues tonight watching live
vyrovnávací problémy dnes večer sledují živě
do keep in mind this is also available
mějte na paměti, že je to také k dispozici
on demand and if you're watching on
na vyžádání a pokud sledujete
demand you can just ignore everything I
požadavek , můžete prostě ignorovat vše, co já
just said because it's perfectly perfect
jen řekl, protože je perfektní
it's true but last Tuesday I was I was
to je pravda, ale minulé úterý jsem byl já
driving around Minden Ontario we were
jezdit Minden Ontario jsme byli
actually heading back
skutečně směřující zpět
when I realized that the show was on the
když jsem si uvědomil , že show je na
air because Garvey and gwg were in the
vzduch, protože Garvey a gwg byli v
chat room sharing the the links to the
chatovací místnosti sdílení na některý z odkazů
pre-recorded episode you and I yeah and
předem nahraná epizoda vy a já jo a
Sasha was we all came into the studio I
Sasha bylo, že jsme všichni přišli do studia I
think it was a Saturday yeah I courted
myslím, že to byla sobota jo, jsem se zdvořil
the show and then we uploaded it and put
přehlídku a poté jsme je nahrali a pustili
it on YouTube so you could so that was
to na YouTube, takže to tak mohlo být
still an episode so we still have our
stále epizoda, takže stále máme naše
track record that we have never missed a
sledovat záznam, který jsme nikdy nevynechal
Tuesday here at category-five tech TV
Úterý zde v kategorii-five tech TV
but I got the day off which is awesome
ale dostal jsem den, který je úžasný
so that was really really nice so I was
tak to bylo opravdu opravdu hezké, takže jsem byl
driving around him in an Ontario
kolem něj v Ontariu
beautiful spot up kind of northeast and
krásné místo až na severovýchod a
and we had just left a huge 50s
a právě jsme opustili obrovské 50 let
dinner like 50s retro diner yeah dinner
večeře jako 50. let retro večeře
burger was like this and we're you know
burger byl takový a my víte
the kind that you had and and we were
druh, který jste měli a jsme byli
just driving back it was about 7:25 or
jen to bylo asi 7:25 nebo
so and I realized oh the show is on
tak jsem si uvědomil, že show je zapnutá
right now and it made my heart smile I
právě teď a to mi dělalo srdce úsměv
thought that's so nice that everybody
myslel jsem si, že je tak hezké, že každý
was still enjoying the show even though
stále se těšilo show
I was taking some time off I'm glad you
Byla jsem dost času. Jsem rád
got some time off though I am - it was
dostal jsem nějakou volno, i když jsem - byl
refreshing and I had a good time flying
osvěžující a já jsem měl dobrý čas létání
some drones yes we've been receiving a
někteří drones ano jsme dostali a
lot of drones for the drone zone if you
spousta dronů pro drone zónu, pokud vy
haven't seen the drone zone yet it is
neviděli zónu drone ještě je
our brand-new show that is just in the
naše zbrusu nová show, která je právě v
works producing a bunch of episodes
práce produkující spoustu epizod
right now but go to the drone zone dot
právě teď, ale přejděte do dotykové zóny drone
TV I was flying the free x MC FX - zero
Televize jsem letěl zdarma x MC FX - nula
one that's a nice look if you loved it
jeden, který je příjemný vzhled, pokud jste to milovali
so I got the gimbal accessory installed
tak jsem nainstaloval kardanové příslušenství
I got it up into the forest and did a
Dostal jsem to do lesa a udělal to
flyby on a kind of a single lane dirt
projížďka po druhu špíny jednoho pruhu
road and it's a nice flight there just
silnice a je to pěkný let
to test the gimbal and that's all for
vyzkoušet kardan a to je vše
the drone zone no random Wi-Fi issues
zóny drone žádné náhodné problémy Wi-Fi
taking over this time no Wi-Fi issues
převzetí této doby bez problémů s Wi-Fi
but I did not know I did not have a GPS
ale nevěděla jsem, že nemám GPS
signal way way up north so that was kind
signál směrem nahoru na sever, takže to bylo laskavé
of so I was flying free flying the whole
tak jsem létal létající po celku
time even though the drone has GPS how
čas, i když drone má GPS jak
would you not have it just too much tree
neměli byste to prostě příliš mnoho stromů
cover too much tree cover and you are
zakryjte příliš mnoho krytí stromu a vy jste
absolutely in the middle of nowhere so
naprosto uprostřed ničeho
isn't that where GPS should work Google
není to, kde by měl GPS pracovat Google
just you know Google Streetview and it
jen víte Google Streetview a to
doesn't even go there and
ani tam nechodí a
and when you look at the the satellite
a když se podíváte na satelitu
imagery you can zoom all the way in and
snímky, které můžete přiblížit celou cestu a
it just looks like it looks like you're
to vypadá, že vypadá, že jste
looking at the top of a broccoli awesome
při pohledu na vrchol brokolice úžasné
like take a broccoli zoom in on it with
jako se brokolice zvětšit na něj
your camera and take a picture and
fotoaparát a pořídit snímek a
that's what it looks like from satellite
to vypadá ze satelitu
imagery it was it was so dense with for
obrazy to bylo to tak husté s pro
Wow so there was no there's nothing
Wow, takže nebylo nic, není nic
around it was beautiful so really enjoy
asi to bylo krásné, takže opravdu baví
that also a few weeks back Kelsey was
že i několik týdnů zpět Kelsey byl
here yes and we did a we did a couple of
tady ano a my jsme udělali pár
unboxing of drones and we also had
unboxing drones a my jsme také měli
Nelson who does form who dis
Nelson, který tvoří kdokoli
Communications who showed us and did an
Komunikace, která nás ukázala a dělala
unboxing of the Starfleet communicator
unboxing komunikátoru Hvězdné flotily
so again you and Bluetooth communicator
tak opět vy a Bluetooth komunikátor
Star Trek 50th edition licensed product
Star Trek 50. vydání licencovaný produkt
beautiful thing if you didn't catch that
krásná věc, pokud jste to nechytili
episode make sure you check out our
epizoda ujistěte se, že jste se podívat na naše
website category five dot TV or if
kategorie internetových stránek s pěti dot TV nebo pokud
you're on youtube click on the I up
jste na youtube kliknout na já nahoru
there and that'll take you there but so
tam, a to vás tam vezme, ale tak
there's company called Air Hogs yes they
existuje společnost Air Hogs ano
happen to catch the show somehow someone
náhodou chytit show nějak někdo
posted it to them yeah and they said
poslal jim to a jo
whoa these guys love drones we do and
kdo tyto ty lidi milují drones děláme a
then they said whoa these guys love Star
pak řekli, že tihle kluci milují hvězdu
Trek we do and they said oh but they're
Trek děláme a oni řekli, ale jsou
in Canada and they said hmm we have a
v Kanadě a říkali, že máme
drone that is from Star Trek that's not
drone, který je od Star Treku, který není
available in Canada yet but maybe we can
k dispozici v Kanadě, ale možná i my
still get them one so we're kind of the
ještě si je jeden, takže jsme tak trochu
first in Canada yep
nejprve v Kanadě ano
I know it's available in the States it's
Vím, že je k dispozici v těch státech
not here yet it's kind of working its
není tady, ale je to trochu práce jeho
way you can go to cat5 dot TV slash fly
tak můžete jít do kategorie cat5 dot TV lomítko
if you want to get one it's a true drone
pokud chcete získat jeden, je to pravý drone
of the Starship Enterprise NCC 1701 and
Starship Enterprise NCC 1701 a
we're gonna be unboxing and flying this
budeme unboxing a létání to
on the drones own dot TV I'm so jealous
na drones vlastní dot TV jsem tak žárlivá
you know if there's time tonight maybe
víte, jestli je dnes večer možná čas
we can break the seal
můžeme rozdělit těsnění
he's still my heart go week at five dot
je to pořád moje srdce go týden na pět tečka
TV slash fly to check it out but I
TV lomítko podívejte se na to, ale já
thought that was awesome of Air Hogs to
že to bylo úžasné z Air Hogs
send this M it is Star Trek meets drones
poslat M to je Star Trek se setká s drony
and we've been waiting you know I have
a čekáme, že víte, že mám
not been alive for fifty years but I
nebyl naživu po padesát let, ale já
have been waiting 50 years for this to
čekali 50 let na to, aby
come out yeah I think every Trekkie I
vyjde jo Myslím, že každý Trekkie já
totally agree and we want sees a fly the
zcela souhlasí a my chceme vidět let
enterprise bb-8 that little handheld or
podnik bb-8, že malý handheld nebo
not the the little guy from Star Wars
ne ten malý chlap z hvězdných válek
yeah was like the big thing last
jo, byla jako velká věc naposledy
Christmas baby eight this needs to
Vánoční dítě osm to potřebuje
wounded be being this Christmas Oh miss
zraněno být tohle Vánoce Oh miss
is coming by all means you can buy one
přichází všemi prostředky, můžete si je koupit
of these for Robbie and one for myself
z toho pro Robbieho a jednoho pro sebe
oh my god grateful mmm we need one for
oh, můj bůh vděčný mmm, potřebujeme jeden
Jeff you need two and I've been open the
Jeff potřebuje dvě a já jsem byl otevřen
box yet it could be just an empty box
box však může být jen prázdná krabice
they sent me an empty cardboard box it's
poslali mi prázdnou kartonovou krabici
got a bit of weight to it a little bit
má trochu trochu váhy na to trochu
in the Navy is heavier on your side so
v námořnictvu je těžší na vaší straně tak,
I'm just gonna okay we're excited the
Jsem v pořádku, že jsme nadšeni
geek and me
geek a já
just had a geek chasm does it have its
prostě měl geek propast má to své
own stand that it said so it does for
vlastní stojan, který říkal, takže to dělá
display so that you've never have to put
displej, který nikdy nemusíte dát
it back in the box so you're not when
vrátí se do krabice, takže nejste kdy
you're not flying around the galaxy you
nejste létání kolem galaxie vy
can put it on say the shelf behind you
dokáže to říct na polici za vámi
in studio D just to put that out there
ve studiu D, jen aby to tam bylo
might do that I had no time my whole
Mohlo by to udělat, že jsem neměl čas celý svůj
vacation I wasn't on the computer I
dovolená Nebyla jsem v počítači
might check it was beautiful I forgot
mohl by se podívat, že to bylo krásné, zapomněl jsem
how they worked so tonight we're you
jak fungují tak dnes večer jste vy
know I'm figuring it all out again folks
vězte, že to všechno zase vidím
back to square one so
zpět na čtverec tak
control-alt-delete and power cycle in
control-alt-delete a napájení v okně
the middle the show
uprostřed přehlídky
oh this isn't Windows this isn't Windows
oh to není Windows to není Windows
we'll be fine I want to say you know
budeme v pohodě, chci říct, že víš
thanks to folks like Alex who decided to
díky lidem jako Alex, kteří se rozhodli
you know while I was away take on
Víte, když jsem byl pryč přijmout
category 5 TV network and become a
kategorie 5 a stát se
patron which you can do at cat 5 dot TV
patron, který můžete dělat v kočce 5 dot TV
slash patreon also people were using the
lomítko patreon také lidé používali
tip jar to throw a little little change
tip jar házet malou změnu
into care and and help us out help fund
do péče a pomůže nám pomoci
the show and the shows what we do here
show a show, co zde děláme
and also a lot of people shopping
a také spousta lidí nakupujících
through our partner links which makes a
prostřednictvím našich partnerských odkazů, které činí a
huge difference you can find out more a
obrovský rozdíl můžete zjistit více a
cap category-five dot TV click on
čepice kategorie-pěti dot TV klikněte na
support us support the show and you know
podpořit nás podporu show a víte
those are it was so nice to come back
bylo to tak hezké se vrátit
and realize you know wow you know I had
a uvědomte si, že víte, co víte, že jsem
a week off and people really love what
týden a lidé opravdu milují
we're doing I got some emails from folks
děláme nějaké e-maily od lidí
that said you know we just got a Roku
že víš, že máme právě Roku
and I installed your channel and I love
a nainstaloval jsem svůj kanál a miluju
the show and I didn't realize that you
show a já jsem si neuvědomil, že vy
also had this show and that show on the
také měla tuto show a to show na
category-five TV network some people
kategorii-pět televizních sítí někteří lidé
think that we're just tech TV but we've
si myslíme, že jsme jen technologická televize, ale my jsme
expanded over the past year or two so
rozšířil se za poslední rok nebo dva tak
hey that's really cool appreciate that
hej, to je opravdu skvělé
as well
stejně jako
a reminder though for our patrons yes
připomínka pro naše patrony ano
because I've encountered this because
protože jsem se s tím setkal
I've been really trying to make an
Opravdu jsem se snažil udělat
effort to get caught up with perks ok
snaha dostat se dohnat s perks ok
patreon makes it really really tough the
patreon je opravdu opravdu těžké
API is young it's not very sophisticated
API je mladá, není příliš sofistikovaná
and hopefully they'll be improving that
a doufejme, že to zlepší
to automate things a little bit for me
automatizovat věci trochu pro mě
but as it is this pretty manual process
ale protože je to hezky ruční proces
to get your perks out but there are a
dostat své výhody, ale existují
lot of you who are supporting us with in
spousta z vás, kteří nás podporují
ways that you're meant to get perks like
způsoby, kterými jste chtěli získat výhody
stickers and other things that I would
samolepky a další věci, které bych chtěl
have to mail to you there are some
muset mailem až tam jsou některé
viewers who are meant to receive a
divákům, kteří mají v úmyslu přijmout
birthday card so for example so it's
narozeninová karta , takže je to tak
important that I have your shipping
důležité, že mám svou přepravu
address at your birth date if if that
adresu při narození, pokud to je
applies to you so please email me you
platí i pro vás, takže prosím, napište mi tě
can email me directly
můžu mi poslat e-mail přímo
Robi at category-five dot TV that goes
Robi v kategorii-5 dot TV, která jde
right to my phone out of curiosity who
přímo z mého telefonu ze zvědavosti kdo
wouldn't have a birthday to apply to
by neměl mít narozeniny, na které by se vztahovala
them
jim
ha ha padam bow nobody if you donate at
ha ha padam luk nikdo, pokud darujete na
a certain perk level then we will sign
určitou úroveň perku pak budeme podepsat
and send you a birthday card
a pošlu vám narozeninovou kartu
gotcha so by the way we have some
dostal jsem to tak, že máme nějaké
birthday cards to sign and send good to
narozeniny karty podepsat a poslat dobré na
know but we don't know your birthday so
víte, ale neznáte své narozeniny tak
do I just send one every day in hopes
Jednoduše posílám jeden každý den v naději
that we nail it we'll just assume that
že ho nařídíme, předpokládáme to
very merry unbirthday you're a thirtieth
Velmi veselý narozeniny, jsi třicátý
comes we'll just send out the birthday
přicházíme, že pošleme narozeniny
card there you go there you go it's like
kartu tam jdete tam jdete je to jako
it's like the Olympics that happens once
je to jako olympiáda, která se stane jednou
every four years that's that's 25 oh
každé čtyři roky je to 25 oh
right oh the 30th never goes right you
vpravo oh, 30. nikdy se vám to nestalo
got me there
dostal mě tam
you're still a vacation brain I am I
jsi stále dovolenou mozek Jsem já
totally am still on vacation I it was
úplně jsem stále na dovolenou I to bylo
only a two-hour drive and I lost 10
jen dvě hodiny jízdy a ztratil jsem 10
hours you mentioned our website for
hodin, kdy jste se zmínili o našich webových stránkách
purchasing items yes what's the big
nákup zboží ano co je velké
seller this week this week we've been
prodejce tento týden tento týden jsme byli
selling a lot of Raspberry Pi 3 kits so
prodávat spoustu maliník Pi 3 sady tak
that's and that I think is due to our
to je a že myslím, že je kvůli naší
our plex demonstration that you guys did
naši plexovou ukázku, že jste to udělali
because and I figure that because we've
protože a já si to myslím, protože jsme
sold a bunch of them but also we're
prodávali spoustu z nich, ale také jsme
getting a lot of emails questions about
stále hodně e-mailů otázek o
Plex how do we do this how do we do that
Plex, jak to děláme, jak to děláme
getting a lot of comments on my blog
dostat mnoho komentářů na můj blog
bald nerd comm asking you know how do I
plešatý nerd žádá vás, abyste věděli, jak to já
get through this step and that step so
dostat se přes tento krok a tak, že krok
if you have questions hey email us live
pokud máte nějaké dotazy, napište nám
at category-five TV but certainly thank
v kategorii-5 TV, ale jistě děkuji
you for buying your pie through us but
vy k nákupu koláče přes nás, ale
for what it's worth we do have a
za to, co stojí za to, že máme
Raspberry Pi 3 Plex question your Oh
Raspberry Pi 3 Plex se ptá na vaše Oh
fair question tonight so hole alright
spravedlivá otázka dnes večer tak děrovačka v pořádku
we're gonna touch on that a little later
my se o to dotkneme o něco později
in the show that will be great you you
V pořadu, který bude veliký jsi,
can get your Raspberry Pi 3 at cat 5 dot
můžete dostat svůj maliník Pi 3 na kočku 5 bodů
TV slash PI P I not P ie yeah and just
TV lomítko PI PI není P tj jo a jen
when you thought that was enough of the
když jste si mysleli, že je to dost
commercialism we got to take a quick
obchodování musíme rychle unést
break but it helps to pay for the show
break, ale pomáhá zaplatit za show
folks and everything that you love here
lidi a vše , co zde milujete
after the break we're going to be
po přestávce budeme
talking about amp sound it is a
mluvit o zvuk zesilovače to je a
fantastic set of earbuds that are not
fantastická sada sluchátek, která nejsou
just fantastic sound as a Bluetooth set
jen fantastický zvuk jako sada Bluetooth
of earbuds but it also doubles as well
ale také zdvojnásobí
it kind of triples has three
to je trojice
it has the hands-free phone product
má telefon handsfree produkt
built-in and it's also got the
vestavěný a také má
microphone everything all built-in you
mikrofon vše vše vestavěné
don't have to plug anything into it it's
Nemusíte se připojit něco do něj je to
rechargeable it comes with the batteries
nabíjecí je dodáván s bateriemi
it's got everything I'm gonna show you
má všechno, co ti ukážu
everything but it also has hearing
všechno, ale také má sluch
amplification so when you're not
zesílení, takže když nejste
listening to music you can look like
poslouchat hudbu, kterou můžete vypadat
you're listening to music with stylish
posloucháte hudbu stylovým
Yurbuds but it's gonna help you hear
Yurbuds, ale to vám pomůže slyšet
better so you want to stick around this
lepší, takže se chcete držet kolem toho
amp sound coming up exciting right after
zvuk zesilovače se objeví vzrušující poté
this
tento
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma stavíte
brand new beautiful website what aren't
zcela nové webové stránky, které nejsou
you you're a terrible actor
vy jste strašný herec
what does where acting comes into play
co dělá, kde se hraje herectví
you're supposed to act okay are you
měli byste jednat v pořádku, jste vy
building a really cool website are you
budování opravdu cool webové stránky jste vy
building a really cool website you need
budování opravdu skvělé webové stránky, které potřebujete
hosting one of the things about a
hosting jedné z věcí o
hosting account is you don't want to
hosting účet nechcete
have limitations put on your website
mají na vaše webové stránky omezení
that's true how much harddrive space do
to je pravda, kolik pevného prostoru dělá
you have how many email accounts how
máte kolik e-mailových účtů
many domains can point to it well we've
mnoho domén může na to dobře ukázat
got an amazing deal for you for a very
dostala pro tebe úžasnou dohodu
limited time cat5 dot TV slash dream
omezený čas cat5 dot TV slash sen
host for just five dollars and a bit of
hostitel pro pouhých pět dolarů a trochu
change per month you are gonna get
měsíční změna, kterou dostanete
unlimited web site hosting unlimited
neomezený web hosting neobmedzený
email accounts on that hosting service
e-mailových účtů v této hostitelské službě
you are also going to receive a free
také dostanete zdarma
domain name the roots are your own com
název domény kořeny jsou vaše vlastní com
dice to put that amazing website that
kostky dát to úžasné webové stránky, které
you've been working on on there if you
Pracuješ tam, jestli vy
run if you want to build a wordpress
spustit, pokud chcete vytvořit wordpress
site fine
site fine
sign up cat5 dot TV / dream host just
přihlaste se cat5 dot TV / sen host jen
don't put that on the papers on just
nedávejte to na papíry jen
don't do it
nedělejte to
but hey
ale hej
it's a great deal folks best deal you're
je to spousta lidí, co nejlépe jste
gonna find five dollars and change per
najít pět dolarů a změnit na
month go to cap five dot TV slash dream
měsíc jít na čepici pět dot TV slash snů
host welcome back this is category five
hostitel vítejte zpět je to kategorie pět
technology TV and you'll find us online
technologii TV a najdete nás online
at triple W category five dot TV Jeff
v triple W kategorii pěti dot TV Jeff
let's go back in time a little bit okay
vrátíme se včas trochu v pořádku
we met working in radio we were on ships
setkal jsme se v rádiu, kde jsme byli na lodích
yes we were I was when we first met I
ano, byli jsme Byl jsem, když jsme se poprvé setkali I
think I was like a co-op student in high
myslím, že jsem jako vysokoškolský student
school were you so I was the senior
škola byla tak, že jsem byl senior
officer yeah yeah you were the senior
důstojník jo yeah jste byl senior
officer and I was like not even Wesley
důstojník a já jsem nebyl ani Wesley
Crusher yet I was the midday DJ I know
Crusher zatím jsem byl polední DJ, kterého znám
you wouldn't believe it with my squeaky
Nevěřil byste tomu mému písknutí
voice but so you came in and you got the
hlas, ale tak jste přišli a máte to
job after one of the deejays left and
práce po jednom z deejays odešel a
moved on to another station yep in the
přesunula se na jinou stanici
big city and you took over the night
velké město a ty jsi převzal noc
shift like you were doing the youth
posun jako ty děláš mládí
music and that is in the rock
hudba a to je ve skále
predominately loud this stuff that my
převážně hlasitě tohle věci, že můj
band played yes and boy did I crank the
kapela hrála ano a chlapče jsem se kývla
speaker's yeah how do you stay a week
řečník je jo, jak zůstáváte týden
awake when you are live in a studio all
probudit, když žijete ve studiu
by yourself there's nobody else working
sami, že nikdo jiný nepracuje
in the studio well crack the speakers
v ateliéru dobře spouští reproduktory
and I drank so would go through a 12
a já jsem pil, takže by prošel 12
pack of cans of coke a show so that's 12
balení plechovek koksu show, takže je to 12
cans every five hours five days a week
plechovkách každých pět hodin pět dní v týdnu
Wow yep the thing about the radio
Wow o té věci o rádiu
stations they had a pretty sweet sound
stanicích měli slušný sladký zvuk
system yes so when you cranked it up it
systém ano , když jste ho zvedl
was your own personal rock concert it's
Byl váš osobní rockový koncert to
true not to mention the rock concerts
opravdu nemluvě o rockových koncertech
not to mention the rock concerts the UM
nemluvě o rockových koncertů UM
seed yeah are in the front row backstage
semena jsou v přední řadě zákulisí
standing in front of the speaker yeah so
stojící před reproduktorem ano jo
needless to say I do have some nerve
netřeba říkat, že mám trochu nervu
damage and hearing loss as a result now
poškození a ztrátu sluchu jako výsledek
is this diagnosed her as this self
je toto diagnostikována jako ona já
diagnosed it was his self diagnosed
diagnostikoval, že to byl jeho vlastní diagnostikovaný
hearing loss it was self diagnosed when
ztráta sluchu, kdy byla diagnostikována
my wife kept saying why are you not
moje žena stále říkala, proč nejste
answering me it was like a hard to hear
odpověděl mi, že to bylo těžké slyšet
with and and I'm like maybe I should get
s a a já jsem jako bych měl dostat
my ears checked she's like you're young
mé uši zkontrolovaly, že je jako bys byl mladý
they should be fine so I got them
měli by být v pořádku, takže jsem je dostal
checked and sure enough I actually have
zkontrolovat a být dost jistý, že skutečně mám
hearing loss from moderate to severe
ztráta sluchu od středního až po těžkou
sorry mild to moderate do you know how
omlouvám se mírnému až střednímu víte jak
many decibels do they tell you that they
mnoho decibelů ti říkají, že oni
did but I don't have the report in front
ale nemám zprávu v přední části
of me so I could remember all I know is
ze mě, takže si mohu vzpomenout všechno, co vím, je
that the range in the mid total range
že rozsah v polovině celkového rozsahu
I've got upwards of 50% loss Wow
Mám více než 50% ztráty Wow
so and it's amazing that you know when
tak je úžasné, že víte, kdy
you look at statistics it's a huge
podíváte se na statistiky, že je obrovský
number of folks yeah that are like you
počet lidí, kteří jsou jako vy
have hearing loss some undiagnosed but
mít ztrátu sluchu některé nediagnostikované ale
you know that it's true because you know
víte, že je to pravda, protože víte
you have trouble hearing out of one year
Máte potíže slyšet z jednoho roku
or two of both years and that could be
nebo dva z obou let a to by mohlo být
from loud music or it could be from
od hlasité hudby, nebo to může být
work-related incidents or could just be
incidenty související s prací nebo by mohly být
from you know it can happens with aged
od vás víte, že se to může stát se stářím
life yep yeah but it's not always an
život jo jo, ale to není vždycky
option to go out and get some hearing
možnost jít ven a získat nějaký sluch
aids no it's not they're very expensive
pomáhá ne, není to moc drahé
they are and you've got you've got the
oni jsou a vy máte to, co máš
assessment you've got the medical
hodnocení máte lékařskou pomoc
consultation the medical referral you've
konzultace lékařské doporučení, kterou máte
got the moulds of your ears to be done
dostali formy uší
you've got the tweaking of the hearing
máte vyladění slyšení
aids and it's not usually covered that's
pomáhá a není to obvykle zahrnuto
right unless you've got a good benefit
vpravo, pokud nemáte dobrou výhodu
plan you're paying a lot of money
plán , že zaplatíte spoustu peněz
actually I have the Beltone bluetooth ok
vlastně mám Beltone bluetooth ok
aids but there was a recent software
pomohlo, ale byl tam nedávný software
update and so I says to go update them
aktualizovat a tak říkám, abyste je aktualizovali
so even though they're fantastic hearing
tak i když jsou fantastické slyšení
aids won't get us wrong credible you
pomůcky nebude nás špatně důvěryhodný vy
have to actually go to the hearing
musí skutečně jít na slyšení
specialist in order to have the firmware
specialista , aby měl firmware
updated yeah ouch yeah so that's a
aktualizováno jo yeah ouch yeah tak to je a
fifteen hundred dollar bill ah okay what
patnáct set dolarových bankovkách ah v pořádku co
if I told you we're not gonna call them
kdybych ti řekl , že jim nezavoláme
hearing aids we're gonna call them we're
sluchadla , které jim zavoláme, že jsme
gonna call them hearing amplifiers yes
zavolám jim sluchové zesilovače ano
but really I mean what's a hearing aid
ale opravdu myslím, co je sluchadlo
it's gonna help you here absolutely
bude ti to naprosto naprosto pomoci
so what if I told you we could get you
tak co kdybych ti řekl, že bychom vás mohli dostat
hearing amplifiers for 99 bucks I'm sold
sluchové zesilovače pro 99 dolarů Jsem prodáván
it's a product review we've got Chubby's
je to recenze produktů, které máme Chubbyho
these are the brand-new amp sound
Jedná se o zbrusu nový zesilovač
earbuds so we're gonna give you the full
sluchátka, takže vám dáme plné
overview of what these look like now I
přehled o tom, co vypadají jako já
was able to
byl schopen
my hands on a prototype they are not yet
ruce na prototypu, které ještě nejsou
available they're coming out in two
k dispozici jsou dva
months time and they're currently
měsíce a jsou v současné době
raising the funds in order to
zvýšení finančních prostředků za účelem
mass-produce these okay so you can get
hromadně vyrábějte tyto věci dobře, abyste je mohli dostat
there through IndieGoGo we've got a link
tam přes IndieGoGo máme odkaz
at cat5 dot TV slash amp sound and if
v cat5 dot TV lomítko zvuk a pokud
you've got hearing loss we're gonna
mám ztrátu sluchu, že chceme
learn all about them tonight but this is
dozvědět se vše o nich dnes večer, ale to je
a great product for you
skvělý produkt pro vás
it looks awesome it's a great little
to vypadá úžasně, že je to skvělá maličkost
case I say that I say that
Případ říkám, že mohu říci, že
tongue-in-cheek but their design is I
jazyk-v-tvář, ale jejich design je já
made oh you noticed like yeah okay it
že jste si všimli, jako jo jo dobře
has USB we haven't even opened it I
má USB jsme ani otevřely se mi
haven't even opened it yet it looks like
nebyly ani otevřeny to přesto to vypadá,
just a like a normal case no they they
jen jako normální případ, ne oni
are all about really sleek design as
jsou o opravdu elegantním designu jako
part of what this product is about so
část toho, o čem je tento produkt asi tak
without the medical evaluation you don't
bez lékařského hodnocení, které nemáte
need any of that stuff you don't need to
Potřebujete některý z té věci, které nepotřebují
get any ear molds done you don't have to
Získejte jakékoliv ušní formy, které nemusíte
get any consultations or anything just
získat nějaké konzultace nebo cokoliv jen
you know that you've got some hearing
víš, že máš nějaký sluch
loss you can pick these up today for 99
Ztráta můžete vyzvednout tyto až dnes za 99
bucks on IndieGoGo alright let's get
doly na IndieGoGo v pořádku
into the package let's what is so you
do balíčku pojďme, co se děje
know the first impression that I get
znát první dojem, který dostanu
from this packaging is Wow
z tohoto balení je Wow
okay that's really well designed it's a
dobře, že je to opravdu dobře navržené je to
carrying case but you notice okay here's
kufřík, ale všimli jste si, že je to tady
that here are the earphones okay there
že tady jsou sluchátka v pořádku
are these these battery capsules that
to jsou tyto kapsle baterie
are in fact charging inside the 3000
se ve skutečnosti nabíjí uvnitř 3000
milliamp hour case right now so the case
milliamp hodinový případ právě teď, takže případ
is a charging pack and that heads the
je nabíjecí balíček a to je hlavou
usb on the outside the case charges the
usb na vnější straně případ poplatků
capsules for the hearing aids the
kapsle pro sluchadla
hearing amplifiers but it also has a USB
sluchové zesilovače, ale má také USB
port so that if you want to also charge
port, takže pokud chcete také nabít
your phone because you might be using
telefonu, protože byste mohli používat
them to listen to music or something
je poslouchat hudbu nebo něco podobného
like that then you can also plug that in
Takhle to můžete také připojit
now if you're just charging the hearing
teď, když právě slyšíte slyšení
amplifiers the Bluetooth end of it
zesiluje jeho konec Bluetooth
you're gonna get at least 21 charges on
dostanete nejméně 21 poplatků
a single charge
jediné nabití
so you charge the case first Wow and
takže si nejprve načtěte případ Wow a
then you can charge your your hearing
pak můžete účtovat sluch
amps for 21 times minimum now is that 21
zesilovače pro 21 krát minimálně je to 21
so like both both amps are done 21 times
takže oba zesilovače jsou provedeny 21 krát
yeah or 21 between them
jo nebo 21 mezi nimi
ah good point okay not sure we'll say at
ah dobrý bod v pořádku není jistý, že řekneme
least 11 times
nejméně 11krát
for to know I think it would make sense
abych věděl, že by to dalo smysl
for both because yes I mean if they're
pro obě, protože ano, myslím, jestli jsou
interesting because okay first of all
zajímavé, protože je v pořádku
hearing aids you go through a ton of
sluchadla procházíte tunou
batteries yes and one of the problems
baterie ano a jeden z problémů
with hearing aids is the batteries are
se sluchadly jsou baterie
not rechargeable you're constantly
ne dobíjecí jste neustále
buying batteries yes that also means
koupit baterie ano, což také znamená
you're constantly disposing of batteries
neustále likvidujete baterie
this comes with these rechargeable
to přichází s těmito dobíjecími
capsules okay so let's let's get one out
kapsle v pořádku, tak pojďme dostat jeden ven
and they just they unscrew okay and
a oni jen odšroubují dobře a
there you have it so there's the capsule
tam to máte , takže je to kapsle
itself and interesting that you would
sám a zajímavé, že byste to udělali
mention you know is it one or two you
zmínit, že víš, je to jeden nebo dva ty
can actually charge one at a time okay
může skutečně účtovat jeden po druhém v pořádku
and so if for example let's say your
a tak například, když řekneme vaše
hearing loss is quite bad yeah and you
ztráta sluchu je docela špatná, jo a vy
really need these and you rely on them
opravdu je potřebujete a spoléháte se na ně
to be able to hear well and one of the
být schopen dobře slyšet a jeden z nich
and and the battery is getting low
a baterie se zhoršuje
you can charge one and continue to use
můžete ji načíst a pokračovat v používání
them with only one battery okay so you
je s jednou baterií v pořádku, takže vy
still have some sort of amplification
stále ještě nějaké zesílení
absolutely you do so those are the
naprosto to uděláte , to jsou ty
capsules so the capsules charge directly
kapsle, takže kapsle se nabíjí přímo
within the case now that I've removed
ve stavu, který jsem teď odstranil
them you can kind of see how that works
můžete je vidět, jak to funguje
it's just like that you can push the
je to právě tak, že můžete tlačit
button to see my battery level now I
pro zobrazení stavu baterie nyní
just received these today they were
právě obdržel tyto dnes oni byli
rushed to us and again it is a prototype
hnala se k nám a znovu je prototypem
so the charge I got as much of a charge
tak jsem obvinění dostal tolik poplatku
as I could but I mentioned as well so
jak jsem mohl, ale už jsem se zmínil, stejně tak
there's our capsules I mentioned that we
tam jsou kapsle, o kterých jsem se zmínil
don't have to go through the process of
Nemusíte jít přes proces
getting this thing fitted to our head or
dostat tuto věc na naši hlavu nebo
anything you'll notice that it comes
co si všimnete, že to přijde
with a ton of different sized little
s tunou jiného formátu Krtečkem
earbuds like you would expect they're
sluchátka, jako byste očekávali, že jsou
really high quality though and these
skutečně vysoká kvalita a tyto
will fit on here too to basically fit
se taky hodí do základní polohy
this to your ear right okay so you don't
to u ucha správně v pořádku, takže ne
have to go through a molding process
musí projít procesem formování
it's it's just simply hey you get this
je to prostě hej, dostanete tohle
out of the box it's ready for you and if
po vybalení z krabice je připravena pro vás, a pokud
it doesn't quite fit you can actually
to není docela hodí můžete vlastně
change that's awesome so the other thing
změna, která je úžasná, takže druhá věc
is you think about your hearing loss and
Je si myslíte o své ztráty sluchu a
a lot of people have a little more
hodně lidí má trochu víc
hearing loss in one ear versus the other
ztráta sluchu v jednom uchu proti druhému
correct not sure how yours is mine is
opravdu nevím, jak je tvoje moje
like that my right ear is is that
jako pravé mé ucho je to
significantly Rosanna there's a lot of
výrazně Rosanna je spousta
these little fittings I'm
tyhle malé kování jsem
Oh surprise yeah so along the vein of
Oh, překvapení jo tak podél žíly
your your hearing loss in one ear more
vaše sluchová ztráta v jednom uchu více
than the other you would normally once
než byste normálně jednou
again have to go to your hearing
opět musíte jít do vašeho sluchu
specialist get them to adjust it right
odborníci je přimějí, aby je upravili správně
it's not quite right go back a week
to není úplně správné, jděte zpět týden
later get them to adjust it again and
později je nechte znovu nastavit a
it's this process of tweaking it so that
je to právě tento proces vylepšení tak, aby to bylo
you can hear it kind of equally from
můžete to slyšet stejně stejně
both ears right the the amp sound from
obě uši správně zvuk zesilovače
from chubbies
od chubbies
you can actually modify the
můžete skutečně upravit
amplification on a per site basis
zesílení na základě místa
yourself oh okay
sám se oh oh
so again you don't have to get you are
tak zase nemusíte být
your own hearing specialist that's
váš odborný sluchový odborník, který je
amazing
úžasný
that is not an official statement but it
to není oficiální prohlášení, ale to
comes with a little itty-bitty
přichází s troškou štiplavostí
screwdriver alright so with the
šroubovák v pořádku tak s
batteries out there each each side
baterie na každé straně
actually has this itty bitty hole and
vlastně má tento hezky bitty díru a
you can just put that in there and give
můžete to dát tam a dát
it just an ever so slight adjustment and
je to jen tak malé úpravy a
that is basically about your a per
to je v podstatě vaše a per
channel volume okay so you give it just
hlasitost kanálu je v pořádku, takže to uděláte správně
a little quarter turn
o čtvrtinu otáčky
put them on listen to it for a little
dát je na to poslechnout na malou
while see how they sound see how they
zatímco vidíte, jak zvuk vidí, jak oni
feel and then take them off give it
cítit a pak je vzít
another quarter turn and just do it that
další čtvrt otáčky a udělej to, že
way until you've got that good balance
tak dlouho, dokud nebudete mít dobrou rovnováhu
awesome works really well okay so I love
úžasné práce opravdu dobře, takže mám rád
that so let's install the batteries
že tak nainstalujeme baterie
you're gonna be doing this yourself so
to uděláš sám
first of all left and right these are
v první řadě vlevo a vpravo
labeled the batteries are labeled but
označené jsou baterie označeny, ale
you need to know that the right is
musíte vědět, že je to pravé
basically the one that has the the
v podstatě ten, který má
volume control that controls itself so I
ovládání hlasitosti, které se ovládá tak, že jsem
just put that on there and give it a
jen to tam a dát to
little turn see if I can get it there we
trochu otočte, jestli se tam dostanu
go
jít
there and now the left one so there's
tam a teď ten levý tak tam je
two cells
dvě buňky
there we go
tam jedeme
so we've got our charged earbuds awesome
takže máme nabité sluchátka úžasné
they look and behave just like any other
vypadají a chovají se stejně jako ostatní
Bluetooth earbuds absolutely okay so we
Sluchátka Bluetooth jsou naprosto v pořádku, takže my
fire it up
zapálit ho
absolutely I think you need to try this
naprosto Myslím, že je třeba to zkusit
because you're the guy okay I'd like to
protože jsi ten chlapec v pořádku, chtěl bych
know your impression of them because
znáte svůj dojem z nich, protože
you're you're the one who experiences
ty jsi ty, kdo zažívá
who goes through life with hearing loss
který prochází životem se ztrátou sluchu
sure so the question really becomes okay
jistě, tak se otázka skutečně stává v pořádku
hearing aids are very expensive these
sluchadla jsou velmi drahé
are on IndieGoGo for 99 bucks right now
jsou na IndieGoGo za 99 dolarů právě teď
are they effective
jsou účinné
do they help you to be able to hear and
pomáhají vám slyšet a
at the same time they look stylish
zároveň vypadají stylově
because they look just like any other
protože vypadají stejně jako každá jiná
earbuds right plus they allow you to
sluchátka vpravo plus vám dovolí
listen to music answer the phone they
poslech hudby odpovědět na telefonu oni
connect to two different phones at once
připojte se ke dvěma různým telefonům najednou
if you want two different Bluetooth
pokud chcete dvě různé Bluetooth
devices oh really so you could be
zařízení oh opravdu tak, že byste mohli být
watching TV but also with these then
sledování televize, ale také s nimi
have your phone hooked up so when the
nechte telefon zapnutý tak, když je
phone rings all of a sudden the TV goes
telefon zazvoní, jakmile se televizor vydá
off and you can answer the phone for
vypnuto a můžete přijmout telefon
example so it supports that now where is
příklad, takže podporuje to, kde je
the app like where's the speaker for the
app podobně, kde je mluvčí pro
amplifier is it is it in the volume
zesilovač je to v svazku
control it's actually in the note the oh
ovládání je vlastně v poznámce oh
the the volume control it sound oh no
ovládání hlasitosti, které zní, ne
they the actual so like if I just if
oni skuteční, jako kdybych jen kdybych
I've got the minute I'm not listening to
Mám minutu, kterou neposlouchám
any music I'm just you know sitting in
jakou hudbu jsem jenom sedět
them all oh the microphone yeah where is
všechny mikrofony jo jo, kde je
it there are actually two microphones
tam jsou vlastně dva mikrofony
okay within this piece here so it looks
pořádku v rámci tohoto kousku tady, takže to vypadá
like one on the front okay and one on
jako jeden na přední straně dobře a jeden na
the back these little holes so it it's
zadní drobné díry tak to je
designed so that it will work out you
navržená tak, aby vás vyřešila
know the best noise reduction okay with
znáte nejlepší snížení hluku s
those two microphones so it gives you
ty dva mikrofony, které vám dává
the best quality sound possible with the
nejlepší zvuk, který je možné dosáhnout pomocí funkce
best amplification so basically what
nejlepší zesílení tak v podstatě co
we're gonna do is we're gonna turn it on
uděláme to, že to zapínáme
turn on the amplification mode then put
zapněte režim zesilování a poté jej vložte
them in your ears and you can adjust the
v uších a můžete je upravit
volume and see how they work how they
hlasitosti a uvidíte, jak fungují
feel excellent other than that I mean
Cítím se výborně jinak než to myslím
it's crystal clear but we got a look at
je to křišťálově jasné, ale podíváme se
the sound quality as well of course
kvalitu zvuku i samozřejmě
let's take out their Bluetooth 4.1 they
vyjmeme jejich Bluetooth 4.1 oni
are and they have this new what's it
jsou a mají nové, co je to
called apt X it yeah it basically it's a
apt X to jo, je to v podstatě a
technology that is implemented in the
technologie, která je implementována v systému
Bluetooth 4.1 to
Bluetooth 4.1 až
that allows such good sound quality from
který umožňuje takovou dobrou kvalitu zvuku z
your Bluetooth connection that it you
vaše připojení Bluetooth, které jste vy
wouldn't know the difference between
by neznal rozdíl mezi
wired hardwired and Bluetooth right okay
pevný kabel a Bluetooth správně v pořádku
so fantastic for listening to music and
tak fantastické pro poslech hudby a hudby
everything like that so okay so let's
všechno takhle tak dobře, tak pojďme
fire these up Jeff so first of all
Vypálte je tak nejdříve Jeffovi
there's a power switch right here which
tam je vypínač tady, který
I'm just gonna flip and you'll see that
Já se jen otočím a uvidíš to
it goes into it's looking for Bluetooth
jde do toho, že hledá Bluetooth
or something like that I should turn
nebo něco takového bych se měl obrátit
bluetooth on my phone oh there you go
bluetooth na mém telefonu, tam jdete
there's a nice oh yeah
je to hezké
brand new s you have any music on there
zbrusu nové máte nějakou hudbu tam
I do have music fantastic okay before we
Před námi mám fantastický zvuk
get before I actually connect it to your
dostat se předtím, než ji skutečně připojím k vašemu
yep sound is it already got it it's
yep zvuk je už to dostal
already got oh well let's put it on
Už mám oh no řekněme to na
camera so that they can see it's already
kamera , aby viděli, že je to již
got it's already paired to amp sound can
mám už spárovaný k zvukovému zesilovači
you just like fast it's gone oh but in
že se vám líbí rychle, že je pryč, ale v tom
in less time than we could get it on
za kratší dobu, než bychom to mohli dostat
camera for you it was already paired
kamera pro vás byla již spárována
yeah so there's no passcode like it was
jo, takže neexistuje žádný přístupový kód, jako by to bylo
Oh connects right in okay so I want to
Oh se připojí přímo v pořádku, tak se chci
hold in this mode button on the side for
podržte v tomto režimu tlačítko na straně pro
about two seconds and that mode button
asi dvě sekundy a tlačítko režimu
is gonna put it into hearing
bude to slyšet
amplification mode one two and now
zesílení režimu dva a nyní
already I can hear it's in off mic it's
už slyším, že je to pryč
in hearing basically hearing aid mode
při sluchovém režimu sluchu
see that no way okay so notice I did
vidět, že v žádném případě není v pořádku, tak jsem si toho všiml
that without these in your ears I always
že bez těchto v uších jsem vždycky
want to turn on the amplifier outside of
chcete zapnout zesilovač mimo
your ears because that would be loud
vaše uši, protože by to bylo hlasité
yeah turn it down yeah okay volume is on
jo zase to jo yeah okay je hlasitost zapnutá
the side here it's just you know
strana tady je to jen ty víš
standard but volume up and down and
standardní, ale hlasitost nahoru a dolů a
hello so I've turned that down a little
ahoj, tak jsem to trochu trochu změnil
bit check check check
bit check check check
yeah it works great so this is left
jo to funguje skvěle, takže to je zbývá
right and that would go around the back
vpravo a to by šlo po zádech
of your head so I've turned that down so
z vaší hlavy, takže jsem se otočil, aby se tak
it's a safe safe volume but then you can
je to bezpečný bezpečné hlasitost, ale pak můžete
use that volume control to turn oh wow
použijte ovládání hlasitosti, abyste se otočili
so check check
tak zkontrolujte kontrolu
you know one of the things when you when
víte, jednou z věcí, když při
you have hearing loss that you know
máte ztrátu sluchu, kterou víte
things that you take for granted but
věci, které považujete za samozřejmé, ale
stuff like rustling of plastic or
věci jako šumění plastů nebo
rustling of paper right children
šustění papírových pravých dětí
dropping things in the studio you know
klesá věci ve studiu, který znáte
all those things you'd never hear yeah
všechny ty věci, které jsi nikdy neslyšela
that's true I think that your buds are a
to je pravda, myslím, že vaše pupeny jsou
little bit big but you've got you've got
trochu velký, ale máš to
funny ears
legrační uši
I do have lived encountered that before
Já jsem žil se setkal s tím dříve
yeah so we you will need to fit it with
jo, takže ji budete potřebovat
the fittings that works are here and
kování, které funguje, jsou zde a
that's fine because it comes with so
to je v pořádku, protože to tak přichází
many of them sound yeah you haven't
mnoho z nich zní, jo, ne
turned it up or anything it's just no
otočil to nebo něco, co je prostě ne
everything's the same like I can hear
všechno je stejné, jako to slyším
the AC running or whatever the venting
běžící střídavý proud nebo jakékoliv odvzdušnění
system is doing right now can you hear
Systém je na tom právě teď můžete slyšet
that I could at better than so you I
že bych mohl lépe než já
turn it like right down yeah how's it
otoč to jako pravé dolů jo, jak to je
sound it's good it's good I mean it's an
zvuk je dobrý, to je dobré, myslím, že je to
amplifier so I mean there's there's a
zesilovač, takže myslím, že tam je a
slightly digital list to it but you're
lehce digitální seznam , ale vy
gonna get that with any of my oxygen
dostanete to s některým z mého kyslíku
system so but no this is great I mean
Systém tak ale není to skvělé Myslím
cool all right so you've synced it so
v pohodě, takže jste to synchronizovali
that's really all there is to that
to je opravdu všechno k tomu
you've got the volume control fantastic
máte skvělé ovládání hlasitosti
now you synced it to your phone yes it's
teď jste ji synchronizovali s telefonem ano ano
connected to bluetooth yes so now that
připojen k bluetooth ano, tak teď to
mode button on the side there yes you
tlačítko na straně tam ano ano
want to tap it twice here bring it back
chcete ho poklepat dvakrát zde přivést zpět
on camera I gotta bring it up front just
na fotoaparátu musím přenést to na přední straně
so weak sure okay so in order to exit
tak slabá jistá ok, takže abys opustil
basically to exit our sound
v podstatě opustit náš zvuk
amplification mode we just tap this mode
Režim zesilování stačí klepnout na tento režim
button twice one two okay and now you
dvakrát jeden dvakrát a teď vy
just give a listen and yep it it did
jen dát poslouchat a jo to tak udělal
turn off so now we're in Bluetooth mode
vypněte, takže jsme v režimu Bluetooth
okay so it should be you know if you put
Dobře, tak by to mělo být, víš, jestli jsi dal
on some music
na nějaké hudbě
yeah so it immediately started playing
jo, takže to okamžitě začalo hrát
was it play yep so you should put those
bylo to jo jo, takže bys je měl dát
in and crank it out and and actually
in a crank to a a vlastně
this is your right ear and just we've
toto je vaše pravé ucho a prostě máme
worked with Bluetooth earbuds before
pracoval s Bluetooth sluchátky předtím
cuddled like you can wear it like a
jako bys mohl nosit jako
beard if you want we've worked with
vousy, pokud chcete, abychom s nimi spolupracovali
Bluetooth earbuds before and they you
Bluetooth sluchátka před vámi a vy
know from peer bud to earbud a lot of
vědět od vrstevníka k uchu mnohokrát
them have good sound quality some of
mají dobrou kvalitu zvuku
them don't have great sound quality
nemají skvělou kvalitu zvuku
how's the sound from those he can't hear
jaký je zvuk těch, které neslyší
me he turned off the sound amplifier
Vypnul jsem zvukový zesilovač
yeah that's great sound
jo, to je skvělý zvuk
it's great it's amp sound I don't know
je to skvělý zvuk zesilovače , který nevím
what you're saying yeah I'm doing music
co říkáš jo Dělám hudbu
right now I know that's amp sound you
v tuto chvíli vím, že to zvuk zesiluje
can find out more a cat5 dot TV slash
zjistíte více o lomítku na televizní stanici cat5 dot
amp sound let's make sure that you know
Zesilovač zvuku se ujistěte, že víte
everything about this thing and I really
všechno o té věci a opravdu
wanted to show you these because you
chtěl ti to ukázat, protože ty
know that we have you know we have a
víme, že máme víte, máme
passion here for helping people with
vášeň zde pro pomoc lidem s
technology so technology is an exciting
technologií, takže technologie je vzrušující
thing if it's used you know to me if
věc, pokud je používáte, znáte mi, jestli
it's used to help people we love that
to je zvyklé pomáhat lidem, které to milujeme
Jeff mentioned Beltone first and beltone
Jeff se poprvé zmínil o Beltonovi a o opasek
is a fantastic company that builds they
je fantastická společnost, která je staví
create manufacturer exceptional hearing
vytvořit výjimečné slyšení výrobce
devices but they're quite expensive and
ale jsou poměrně drahé a
you might not be at the point where you
možná nebudete v místě, kde jste vy
can get into that kind of thing so
může se dostat do takové věci tak
seeing something like this that's
vidět něco takového, který je
available for a hundred bucks right now
k dispozici pro sto dolarů právě teď
is IndieGoGo is really really awesome we
je IndieGoGo je opravdu opravdu úžasné my
work with the deaf community here in
pracovat s hluchou komunitou zde
Barrie Ontario and Hilary Rumble is a
Barrie Ontario a Hilary Rumble jsou a
co-host here and she actually signs for
co-hostitel tady a ona vlastně podepisuje na
the hearing community random paired
komunita slyšení byla náhodně spárována
people at a camp and so you know we
lidé v táboře a tak víte, že jsme
really have our hand in that and we
máme opravdu ruku v tom a my
really have a passion for helping people
opravdu máte vášeň pomáhat lidem
and so I wanted to bring these up to you
a tak jsem chtěl, aby to na vás
because I think it's a really great
protože si myslím, že je to opravdu skvělé
thing for you to support and also if you
věc, kterou chcete podpořit, a také pokud ano
do have hearing loss make sure you pick
máte ztrátu sluchu, ujistěte se, že vyberete
up a pair what have we not mentioned
up páru, co jsme není zmíněna
Jeff I mean there 16 levels of
Jeff myslím tam 16 úrovní
personalized sound amplification and I
personalizované zesílení zvuku a
mentioned that it goes up to about 125
zmínil se , že jde zhruba na 125
with about you know about a 5 decibel
s asi víte asi 5 decibelů
variants you can hear that when you
varianty, které slyšíte, když vy
first turn them all I mean it was sure
nejdřív je otočte, myslím, že to bylo jisté
yeah it's rocket absolutely and when you
jo, je to raketa absolutně a kdy vy
turn it when you're listening on on
otočte jej, když posloucháte
average it's gonna be about 50 56 58
průměrně to bude asi 50 56 58
decibels right improvement over your
decibels správné zlepšení nad svým
regular hearing so it makes a huge
pravidelné slyšení, takže to dělá obrovský
difference without actually going into
rozdíl, aniž by skutečně došel
being a hearing aid you know a medical
jako sluchadlo znáte lékařské
instrument it's something that you know
nástroj je to něco, co víte
it looks fashionable absolutely and it's
vypadá to naprosto módní a je to tak
it's gonna work really really well for
to bude fungovat opravdu dobře
you I think I should mention that it's
Myslím, že bych měl zmínit, že je to tak
if you do have hearing loss and you've
pokud máte ztrátu sluchu a vy jste
had it assessed these these amp sound
kdyby posoudil tyto zvukové zesilovače
earbuds are meant for hearing loss down
sluchátka jsou určena pro ztrátu sluchu dolů
to about a hundred decibels so if your
až asi sto decibelů, takže pokud vaše
hearing loss is beyond 100 decibels
ztráta sluchu je vyšší než 100 decibelů
these may not be the thing for you
to nemusí být pro vás to pravé
but I think that covers a very large
ale myslím, že to pokrývá velmi velké
spectrum especially you know for those
spektrum, které znáte pro ty
who just want something comfortable to
kteří chtějí něco pohodlnější
put on once in a while and to be able to
obléknout se jednou za čas a být schopen
hear better at the very least even as
slyšet lépe alespoň dokonce jako
Bluetooth wireless headphones that's
Bluetooth bezdrátová sluchátka, že je to
their great amazing
jejich úžasné
they're great did I mention the
jsou skvělé, zmínil jsem se
rechargeable battery cells
nabíjecí články
yes that's cool I really like the design
ano, to je super, opravdu se mi líbí design
and you know we joke we joke about stuff
a ty víš, že vtipkujeme, že jsme o věci vtipkovali
like you know Christmas lists and
jako znáte vánoční seznamy a
everything but yeah I've got people in
všechno, ale jo mám lidem v
the family that have hearing loss
rodiny, které mají ztrátu sluchu
undiagnosed but you know that it's there
ale víte, že je to tam
yes and something like this is much more
ano a něco podobného je mnohem víc
comfortable much more accessible than a
pohodlnější a mnohem přístupnější než a
hearing aid it's something that you can
sluchadlo je to něco, co můžete
you can get as a gift and it would make
můžete získat jako dárek a to by bylo
a really great gift
opravdu skvělý dárek
so check out cap five dot TV slash amp
takže check out čepice pět dot TV lomítko amp
sound and find out more about these but
zvuk a dozvíte se více o těchto, ale
also through that link if you support
také prostřednictvím tohoto odkazu, pokud podporujete
them right away there are limited
hned jsou omezené
edition a limited number of them
vydat omezený počet z nich
available for only $99 so you can I
k dispozici pouze za 99 dolarů, takže můžete
don't think I've ever seen a hearing aid
nemyslím, že jsem kdy viděl sluchadlo
for under 400 you know so usually and
pro méně než 400 znáte tak obvykle a
that's like entry levels yeah and these
to je jako vstupní úrovně jo a ty
we've got the Bluetooth and everything
máme Bluetooth a vše
else and because I love the fact that
jinak a protože miluji skutečnost, že
you can tweak it yourself which is
můžete ji vyladit sami, co je
awesome I think it's perfect
úžasné Myslím, že je to dokonalé
IndieGoGo campaigns or sometimes Effie
Kampaně IndieGoGo nebo někdy Effie
sometimes sometimes and sometimes we
někdy někdy a někdy i my
don't necessarily want to go out and
nemusíte nutně jít ven a
support IndieGoGo campaigns because what
podporovat kampaně IndieGoGo, protože co
happens if they fold or they don't raise
se stane, pokud se skládají nebo se nezvedou
the funds but then they still take your
finanční prostředky, ale pak vás stále berou
money
peníze
yes so I did want to touch on jobbies is
ano, tak jsem se chtěl dotknout na jobbies je
a you know they are known company with a
víte, že jsou známé společnosti s
great product line they're doing this in
skvělé produktové řady to dělají
order to be able to mass manufacture
aby bylo možné hromadně vyrábět
something that they believe to is a
něco , o čem věří , je a
fantastic product for those who perhaps
fantastický produkt pro ty, kteří možná
can't afford hearing aids those who are
si nemohou dovolit sluchové pomůcky těm, kteří jsou
in countries that is simply you know
v zemích, které jednoduše víte
they don't have access to that
nemají přístup, který
technology and boom here you go we've
technologie a boom tady jdete máme
got a rechargeable pack that you know we
dostal dobíjecí balíček, o kterém víte
can charge this once a week and take it
může to účtovat jednou týdně a přijmout
and you've got your hearing apparatus
a máte váš sluch zařízení
already for you
již pro vás
so they're you know they're a good
takže víte, že jsou dobří
company that is they have a whole
společnost, která má celek
product line they're reputable and as
produktové řady jsou renomované a jako
you can see even their prototype
můžete vidět i jejich prototyp
is is really serious it's really far
je to opravdu vážné, je to opravdu daleko
along that's one of the ways that I can
To je jeden z možných způsobů
judge you know the quality of the
posoudit, že znáte kvalitu
prototype really tells me that this is
prototyp mi opravdu říká, že je to tak
this is a good good product they're
to je dobrý dobrý produkt, který jsou
serious about this and they're ready to
to vážně a jsou připraveni
go into manufacturing so they're coming
jdou do výroby, takže přicházejí
out in two months so get on over to cap
za dva měsíce, takže se dostanete na víčko
five dot TV slash amp sound to find out
Pět bodů TV s lomítkem zvuku zjistit
more about it support it get yours in a
více o tom podpořit to dostat vaše v a
couple months time when they actually
pár měsíců, když skutečně
start shipping and I think you'll you'll
začněte dopravovat a myslím, že to uděláte
be pleased with those I am I wish you
buďte potěšeni těmi, které jsem já, přeji vám
could hear them it's one of those things
mohl slyšet, že je to jedna z těch věcí
I can't into review earbuds yes kid how
Nemohu přehodnotit sluchátka ano kluk jak
do i how do I do you hear me now well
Jak to dělám, slyšíš mě teď dobře
they work and they do they're really
pracují a dělají to opravdu
well done really well thought out
dobře provedené a dobře promyšlené
no that's love I love that love it cool
ne, to je láska Miluji tu lásku, že je v pohodě
awesome
skvělý
good job use has done it again with AM
dobré využití práce to udělalo znovu s AM
sound well done indeed
zvuk dobře provedený
well should we yes cover the news yes
dobře, měli bychom to pokrýt novinky ano
our ice we should alright
náš led máme v pořádku
it's Tuesday August 9th 2016 and here
je to úterý 9. srpna 2016 a tady
are the stories that were covering this
jsou příběhy, které to pokrývaly
week one of the largest torrent
týden jeden z největších torrentů
metasearch engines in the world has
metazdrojové motory ve světě
suddenly shut down and without warning
náhle vypnout a bez varování
Chip and PIN debit and credit cards have
Chip a PIN debetní a kreditní karty mají
been shown to be insecure thousands of
bylo prokázáno, že jsou neškodné tisíce
seismic sensors monitoring geological
monitorování seizmických senzorů
activity are vulnerable to cyber attack
činnosti jsou zranitelné vůči kybernetickým útokům
IBM's Watson artificial intelligence has
IBM má umělou inteligenci Watson
saved a woman's life after having
zachránil ženský život poté, co se stal
successfully and accurately diagnosed
úspěšně a přesně diagnostikována
her rare form of leukemia an ESET is
její vzácná forma leukémie je ESET
recommending Windows 10 anniversary
doporučuje Windows 10 výročí
update users disable Windows Defender
aktualizovat uživatele zakázat program Windows Defender
these stories are coming right up don't
Tyto příběhy přicházejí až ne
go anywhere
jít kamkoliv
now here's another great way you can
teď tady je další skvělý způsob, jak můžete
support the shows you love from the
podporujte přehlídky, které máte rádi
category 5 TV network by shopping
kategorie 5 televizní síť nakupováním
gearbest that's right Jeff cat 5 TV /
gearbest to je pravé Jeff kočka 5 TV /
gearbest
gearbest
it's an online store for the geek streak
je to on-line obchod pro geek pruh
in you or the loved ones
ve vás nebo u blízkých
of course I mean especially your loved
samozřejmě myslím především vaše milované
ones right because cap v dve slash
ty správné, protože víčko v dve lomítko
gearbest quite frankly has all of the
gearbest zcela upřímně má všechny
greatest tech gifts that you can ever
největší tech dary , které můžete kdykoli
hope for at rock-bottom prices to their
doufám, že na jejich nejnižších cenách
cellphones you betcha
mobilní telefony
cap 5 TV slash gearbest has a wide
čepička 5 Převodovka na lomítko TV je široká
assortment of unlocked Android cell
sortiment odemčených buněk Android
phones and tablets
telefony a tablety
what about compute consumer electronics
co výpočet spotřební elektroniky
those make a great gift
ty dělají skvělý dárek
absolutely from high tech watches to
absolutně od high-tech hodin
action cameras headphones even virtual
akční kamery sluchátka dokonce virtuální
reality headsets cat5 dot TV / gearbest
realitní náhlavní soupravy cat5 dot TV / gearbest
has you covered they literally have it
jste zakryli, že to mají doslova
all Jeff literally really it's like a
Jeff doslova opravdu je jako a
super store right from the comfort of
super obchod přímo z pohodlí
your own chair at your computer through
vlastní křeslo u počítače
the interweb yeah I there's no way they
Interweb jo neexistuje žádný způsob, jakým
have it all it's true that's just a
má všechno pravdu, že je to jen a
bunch of random electronics test me what
spousta náhodných elektronik test mě co
about clothes yep both men and women
o oblečení jak mužů, tak žen
fashionable apparel at rock-bottom
módní oblečení na skále
SuperDuper prices kinda like this well
Ceny SuperDuper nějak takhle dobře
look at this coat what do you think it's
Podívejte se na tento kabát, co si myslíte, že je to
a slimming mock leather jacket I love it
chabé kožené bundy zbožňuji
it's available for less than $30 plus
je k dispozici za méně než 30 USD plus
free shipping a cat5 TV slash gear best
doprava zdarma cat5 TV lomítko nejlépe
yeah all right you kind of got me there
jo jo, tak mě máš tam
Wow any other questions for me Jeff
Páni jiné otázky pro mě Jeff
now that the winter is past flying
teď, když je zima minulá léta
season do they have any good deals on
sezóně nemají žádné dobré nabídky
sale copters oh my goodness well check
prodej kopterů oh dobrotu dobře zkontrolovat
this out dude
tohle vole
they have everything check out over 500
mají vše, co se přesvědčí přes 500
various drones and not only that they're
různé drony a nejen to, že jsou
available marked down by about 32 up to
k dispozici je označeno přibližně 32 až
63 percent off the regular price love it
63 procent z běžné ceny to miluje
what's website again well you're gonna
co je na webu znovu dobře, že budete
find gearbest on our partners pages for
na stránkách našich partnerů najděte gearbest
any of your favorite category 5 TV shows
všechny vaše oblíbené televizní pořady kategorie 5
like new every day
jako nový každý den
category 5 technology TV the pixel
kategorie 5 technologie TV pixel
shadow but of course if you want to shop
stín, ale samozřejmě, pokud chcete nakupovat
absolutely right now and you want to go
úplně právě teď a chcete jít
straight to the site all you have to do
přímo na místě vše, co musíte udělat,
is visit cat5 dot TV slash gearbest
je navštívit cat5 dot TV lomítko gearbest
see that's easy cat5 dot TV slash
vidět, že je to snadné cat5 dot TV lomítko
gearbest that's right
gearbest, že je správné
happy shopping I'm Jeff lesson and here
šťastné nakupování Jsem lekce Jeff a tady
the top stories from the category five
nejlepší příběhy z kategorie pět
dot TV newsroom torrents dot-eu one of
dot TV newsroom torrenty dot-eu jeden z
the world's largest torrent sites has
největší místa torrentu na světě
announced farewell to its millions of
rozloučil se s jejími miliony
users the Meta Search Engine which
uživatelé vyhledávače Meta, které
hosted no torrents of its own but linked
nenacházel žádné vlastní torrenty, ale propojil
to other sites including the Pirate Bay
na jiné stránky včetně Pirate Bay
has decided to cease its operation the
se rozhodla ukončit svou činnost, jejímž
surprise shuts that shutdown marks the
překvapení zavře toto vypnutí
end of an era founded in 2003 torrents
konce éry založené v roce 2003 torrenty
has been a stable factor in the torrent
byl stabilním faktorem v torrentu
community for over thirteen years with
komunitě již více než třináct let
millions of visitors per day the site
miliony návštěvníků za den stránkám
grew to become one of the most trusted
stala se jednou z nejdůvěryhodnějších
torrent sites but now this rain ends as
torrent, ale nyní tento déšť končí jako
the popular Meta Search Engine has
populární vyhledávač Meta
announced its shut down on Friday and
oznámila vypnutí v pátek a
without warning torrents disabled its
bez varování torrenty zakázáno jeho
search functionality and at first sight
vyhledávací funkce a na první pohled
the main page looks normal but those who
hlavní stránka vypadá normálně, ale ty, kteří
try to find the links to tor - torrents
zkuste najít odkazy na torrenty
will notice that they're no longer there
si všimnou, že už tam nejsou
instead the site is now referring to
namísto web je s odkazem na
itself in the past tense suggesting that
sám v minulém čase o tom, že
after more than a decade the end has
po více než deseti letech má konec
arrived torrents was a free fast and
přijímané torrenty byly volné rychlosti a
powerful Meta Search Engine combining
výkonný kombinaci Meta Search Engine
results from dozens of search engines
výsledky z desítek vyhledávačů
the text reads the site's user has no
text přečte uživatele webu nemá
longer is no longer available to log in
již není k dispozici pro přihlášení
either instead they see the following
buď místo toho vidí následující
message torrents will always love you
zprávy torrenty vás budou vždy milovat
farewell torrents itself never hosted
rozloučení torrentů nikdy hostil
any torrent files but did have a take
všechny soubory torrentu, ale měly vzít
down procedure in place allowing
stanoví postup, který umožňuje
copyright holders to take down
držitelé autorských práv
infringing links now not all right shal
porušující odkazy teď není v pořádku Shal
rightholders were happy with the site
držitelé práv byli s touto stránkou spokojeni
though both the RIAA and the MPAA have
i když mají RIAA i MPAA
reported the site to US government in
informoval o tom americkou vládu
recent years which repeatedly placed it
v posledních letech, která ji opakovaně umístila
in the annual out of cycle review of
v roční revizi mimo cyklus
notorious markets now with torrents EU
známé trhy nyní s proudy EU
and kickass torrents both shutting down
a kickass torrenty oba vypnutí
the torrent community lost two of the
torrent komunita ztratila dva z
largest sites in a period of three weeks
největších lokalitách v období tří týdnů
something tells me the whole kickass
něco mi říká celý kickass
torrents getting shut down may be the
vypnutí torrentů může být
reason why torrents died you said
důvod, proč torrenty zemřely , že jsi řekl
I'm out of here I think they're packing
Jsem pryč, myslím, že balí
it in I think so I think it's they just
to si myslím, takže si myslím, že to jsou právě oni
don't want to get caught and not that
nechtějí být chyceni, a ne to
they're doing anything wrong they're
dělají něco špatného, ​​že jsou
just providing links but yeah getting
jen poskytování odkazů, ale jo
caught up in the airport move they've
chyceni na letišti pohybují
been really careful you mentioned that
bylo to opravdu opatrné, že jste o tom zmínil
that they have never hosted Torrance and
že nikdy nehostili Torrance a
in but act when they first launched I
ale jednat, když jsem poprvé spustili já
remember that they did and then they
nezapomeňte, že to udělali a pak oni
realize whoa we need to stop rework this
uvědomte si, kdo musíme přestat přepracovávat toto
because we don't want to be breaking the
protože nechceme , abychom to porušovali
law yeah we would rather fall into the
že bychom spíše upadli do
gray than the black so they changed it
šedá než černá, takže ji změnili
so and that happened very very quickly
tak a to se stalo velmi rychle
so it's not inaccurate but yeah they did
takže to není nepřesné, ale jo
at one point yeah
na jednom místě jo
actually host Torrance but yeah it's a
vlastně host Torrance, ale jo je to
it is a gray area and it's a tough thing
je to šedá oblast a je to těžké
when you know these great sites and from
když znáte tyto skvělé stránky a od
our screen shot even I mean you could
náš snímek obrazovky dokonce myslím, že bys mohl
download things like Linux distribution
stahovat věci jako Linux distribuce
what's exactly and that's what I use
co přesně a to je to, co používám
towards for a lot of times is is getting
směrem k mnoha časům je dostat se
some of that kind of stuff so it's sad
některé z těchto druh věcí, takže je to smutné,
to see that Torrance is gone I love all
abych viděl, že Torrance je pryč Miluju všechny
the time I would love so much to have
čas, který bych tak moc rád měl
category-five season-by-season available
kategorie-pět sezón-k dispozici
as torrents that would be wouldn't that
jako torrenty, které by to neudělaly
be neat what would you think of that
Buďte čistí, co byste na to mysleli
would you like that gonna be cool it'd
byste rád, že to bude v pohodě, že by
be a massive file be a lot of files all
být masivní soubor být spousta souborů všechny
in one Keys magnet link where's the
V jednom Keys Magnet link kde je
leader like 52 episodes that are at
vůdce jako 52 epizod, které jsou na
least an hour each that was the math
nejméně jednu hodinu, která byla matematika
Jeff how much would that take on your
Jeff, kolik by to vzalo na tvůj
hard drive well how big is the average
pevný disk a jak velký je průměr
video file the average show these days
video soubor průměrné show v těchto dnech
now if you were watching in 1080p HD yep
nyní, pokud jste sledovali v 1080p HD ype
let's see if I can find a calculator on
uvidíme, jestli najdu kalkulačku na
this here blackberry z10 I think we're
toto tady blackberry z10 myslím, že jsme
probably falling about thirteen hundred
pravděpodobně klesne kolem třinácti set
megabytes 1.3 gigabytes
megabajtů 1,3 gigabajtů
times ya times 51 so you'd be looking at
krát ya krát 51, takže byste být při pohledu na
66 300 divided by 102 for 64 gigabytes
66 300 dělených 102 pro 64 gigabajtů
almost 65 gigabytes per season times 9
téměř 65 gigabajtů za sezónu 9
so ya times 9 sees well the early
takže v době 9 vidíte dobře brzy
seasons weren't in 1080p but yeah you'd
sezony nebyly v 1080p, ale jo
be looking at 500 gigs anyway 500 gigs
podívejte se na 500 koncertů stejně 500 koncertů
half a terabyte of tech goodness you
půl terabajtu technické dobroty
should see our file storage online like
měli byste vidět náš soubor úložiště online jako
cuz we're hosted on s3 so we host the HD
protože jsme hostili na s3, takže jsme hostitel HD
1080p the HD 720 the SD 580 the SD 360
1080p HD 720 SD 580 SD 360
the LD and the mp3 all on the same
LD a mp3 všechny na stejném
hosting package so you think you need a
hosting balíček, takže si myslíte, že potřebujete a
lot of space for your backups Wow yeah
spousta prostoru pro vaše zálohy Wow jo
all right
v pořádku
credit card companies for the most part
společnosti pro kreditní karty z větší části
have moved away from swipe and signature
odklonili se od přehození a podpisu
credit cards to Chip and PIN cards but
kreditní karty na karty Chip a PIN, ale
by this point the technology is supposed
v tomto bodě se předpokládá technologie
to provide consumers with an added layer
poskytnout spotřebitelům přidanou vrstvu
of security and it's beginning to show
bezpečnosti a začíná se to projevovat
some where according to researchers near
některé podle výzkumníků blízko
vault Minh and Patrick Watson
vault Minh a Patrick Watson
researchers for NRC Corporation staged a
výzkumníci společnosti NRC Corporation představili a
series of malicious transactions in a
série škodlivých transakcí v
talk at blackhat last week demonstrating
mluvit v blackhat minulý týden demonstrovat
that they could capture track 2 data and
že mohou zachytit údaje o trati 2 a
bypass chip and pin protections now the
bypass čip a ochrana pin nyní
standards intent is to prevent the
záměrem standardů je zabránit
duplication of cards and crack down on
zdvojení karet a trhliny dolů
stolen card usage but it doesn't present
odcizené používání karty, ale nepředstavuje
prevent that card data from being used
zabránit tomu, aby data karty byly použity
or modified elsewhere in their first
nebo modifikovány jinde v jejich prvním
demonstration the duel used a Raspberry
ukázka souboje používala malina
Pi to capture track 2 data packets in
Pi pro zachycení datových paketů ve stopě 2 v
real time via a passive man in the
v reálném čase prostřednictvím pasivního člověka v
middle compromised they picked up two
středně ohroženi, zvedli dvě
interactions from data entered into a
interakce z dat zadaných do a
pin pad running flawed production
pin pad běží chybné produkce
software that's currently in use at at
software, který je v současné době používán na adrese
least one unspecified vendor now while
nejméně jeden nespecifikovaný dodavatel
the researchers claimed that they had
výzkumníci tvrdili, že mají
spoken with the vendor
s dodavatelem
and ask them to implement TLS
a požádat je o implementaci TLS
connections they were told that it
spojení byla jim řečeno
couldn't be done as they ran old
nemohlo být provedeno, když běhali starý
hardware oh the two also showed how chip
hardware oh dva také ukázal, jak čip
and pin currents on cards aren't immune
a pinové proudy na kartách nejsou imunní
to hacks the garbled data can be
k zablokování zkreslených dat může být
transformed into readable bits and atom
transformovány do čitelných bitů a atomů
attackers could compromise a PIN pad by
útočníci by mohli ohrozit kód PIN
injecting a form and quickly change it
vstříkněte formulář a rychle jej změňte
back to a customized welcome message
zpět na přizpůsobenou uvítací zprávu
vault Minh warns therefore that
klenba Minh proto varuje
consumers should never re-enter their
spotřebitelé by nikdy neměli znovu vstoupit
pin as it's a telltale giveaway that a
pin, protože to je výmluvný giveaway, že a
PIN pad may have been compromised and
Kód PIN může být ohrožen a
how many times have you used your PIN
kolikrát jste použil svůj PIN
and you've had to re-enter it because
a museli jste ho znovu zadat, protože
you've hit the wrong button well that's
jste stiskli špatné tlačítko dobře, že je
my fault so I know right right so but if
moje chyba, takže vím dobře, ale pokud ano
you enter your PIN and then it
zadání PIN a poté jej
immediately goes back and resets to the
okamžitě se vrátí a resetuje se na
enter your PIN prompt dots okay that's
zadání PIN rychlé body v pořádku, to je
what they're talking about because I I
čem mluví o protože II
mean the amount of like one is a
znamenají takové množství jako a
phishing scam and then the next one is
phishing podvod a pak další
the real one
skutečný
right and see nothing safe nothing is
vpravo a nevidí nic v bezpečí nic není
safe you're all doomed so I mean it's
v bezpečí jste všichni odsouzeni, tak to myslím
harder to duplicate the cards but I mean
těžší duplikovat karty, ale myslím
if you can use a Raspberry Pi to take
pokud můžete použít Raspberry Pi
all that information you can use a
všechny informace, které můžete použít a
Raspberry Pi for anything
Malina Pi pro cokoli
pretty sure you want to be a hacker go
Určitě chcete být hacker
to cat five dot TV slash PI you will
na kočku pět bodů TV lomítko PI budete
instantly be a hacker Oh a good time and
okamžitě být hacker Ach dobrý čas a
thank well I wonder how that's gonna
děkuji dobře Zajímalo by mě, jak to bude
apply with you know like the tap the tap
Použijte s Vámi, jako klepnutí na kohout
yeah cuz you know oh oh the tap chip
jo cuz víte, oh oh čepu čepu
thing yeah yeah wonder if the same
věc, jo jo, přemýšlím, jestli to samé
vulnerabilities apply with the tap
zranitelnosti platí s klepnutím
because it's the machine itself
protože je to samotný stroj
you don't need PIN codes for that so I
pro toto nepotřebujete kód PIN
wonder if there's a vulnerability there
Zajímalo by mě, jestli je tam chyba
mm-hmm can never know you never know
mm-hmm nikdy nemůže vědět, že nikdy nevíte
folks until the next news story Oh or
lidi až do dalšího příběhu Oh nebo
not thousands of seismic sensors
ne tisíce seizmických senzorů
monitoring geological activity are
monitorování geologické aktivity
vulnerable to cyber attack the poor
zranitelná proti počítačovým útokům na chudé
security controls around the way the
bezpečnostní kontroly kolem cesty
sensors transmit data were detailed in a
senzorové vysílací data byly podrobně popsány v
presentation at DEFCON hacker convention
prezentace na konferenci hackerů DEFCON
researchers found ways to fool and
výzkumníci našli způsob, jak oklamat a
overload sensors so that monitoring
snímače přetížení tak, aby monitorovaly
systems would get widely inaccurate
systémy by byly velmi nepřesné
readings
čtení
the findings have been reported to the
výsledky byly hlášeny
u.s. computer emergency organization
nás počítačová pohotovostní organizace
that oversees the National
který dohlíží na Národní
Infrastructure and Burton bonala is a
Infrastruktura a Burton bonala je a
security expert based in Costa Rica who
bezpečnostní expert se sídlem v Kostarice
with colleague James Jarrah carried out
s kolegou Jamesem Jarrahem
the research mr. bonala said that the
výzkumný pracovník pan. bonala uvedl, že
network of sensors came to light during
síť senzorů se objevila během
a different project that tried to find
jiný projekt, který se pokusil najít
and map smart devices connected to the
a mapovat inteligentní zařízení připojená k zařízení
net to create a search engine for the
net vytvořit vyhledávací nástroj pro
Internet of Things I love the Internet
Internet věcí Miluju internet
of Things the dices stood out because of
Věcí, které zbyly z kostí, protože
the distinctive fingerprints of data
charakteristické otisky prstů dat
that surrendered to scanning software
který se vzdal skenování software
and because of their location and he
a kvůli jejich umístění a on
said these devices are located in
že tato zařízení jsou umístěna v
extreme environments like the middle of
extrémní prostředí, jako je střed
the ocean and around active volcanoes
oceánu a kolem aktivních sopky
closer scrutiny revealed that it was
bližší prohlídka odhalila, že to bylo
easy to connect to the sensors each of
snadné připojení ke snímačům
which costs three or thirty thousand
který stojí tři nebo třicet tisíc
dollars and see and see the data that
dolarů a vidět a uvidíte data, která
they were gathering and transmitting
shromažďovali a vysílají
tracing links to central servers that
sledování odkazů na centrální servery, které
collect the data revealed a series of
sbírat data odhalila řadu
flaws including common default passwords
chyby včetně běžných výchozích hesel
that could be exploited by attackers to
která by mohla být zneužita útočníkům
take control of the network but they
převzít kontrolu nad sítí, ale oni
were even able to establish a root shell
dokonce dokázali vytvořit kořenovou skořápku
the highest level of privilege on the
nejvyšší úroveň oprávnění na
system mr. Bonelli said that the risks
systém mr. Bonelli řekl, že rizika
were associated with the network and
byly přiřazeny k síti a
sensors were too low but the easy access
senzory byly příliš nízké, ale snadný přístup
might be of interest to particular types
může být zajímavé pro určité typy
of hackers he detailed that these
hackerů to podrobně popsal
devices measure natural disasters
zařízení měří přírodní katastrofy
abusing them could lead to financial
jejich zneužívání by mohlo vést k finančnímu
sabotage for a specific company or
sabotáž pro konkrétní společnost nebo
country nano metrics the company that
země nano metriky společnost, která
makes the sensor system that was probed
dělá senzorový systém, který byl sondován
disputed the researchers finding saying
zpochybnili vědce, kteří zjišťovali
we have always recommended to our
vždy jsme doporučovali našemu
customers that they changed the factory
Zákazníci, kteří změnili továrnu
default passwords and when using the
výchozí hesla a při použití
systems on real-time communication
systémy pro komunikaci v reálném čase
networks they limit access to known IP
sítě omezují přístup ke známým IP
addresses and use VPN software Wow
adresy a použití VPN software Wow
if there's one thing I have learnt that
jestli je to jedna věc, kterou jsem se naučil
when you tell people to do something
když říkáte lidem něco udělat
chances are they're not going to do it
Je možné, že nebudeme dělat
you'd like to think the government
byste chtěli myslet na vládu
employees follow they RTFM they do what
zaměstnanci následují, že RTFM dělají co
it says in the manual you fixed me when
říká se v příručce, kterou jste mi určili kdy
you install a router in your this
nainstalujete router v tomto
happens with Internet service providers
se stane s poskytovateli internetových služeb
thinking about home users yes you get a
přemýšlet o domácích uživatelů ano , dostanete
new modem from your ISP what do you do
nový modem od vašeho ISP, co děláte
you plug it in you turn it on you've got
zapojíte jej a zapnete jej
Internet yes yep
Internet ano ano
it has default passwords other folks out
má výchozí hesla pro jiné lidi
there on the Internet can connect to it
tam se na internetu může připojit
and access your stuff yes so that's a
a přístup k vašim věcem ano, takže je to
home user and it is true and it happens
domácí uživatel a je to pravda a stane se to
that is not a conspiracy theory that is
to není konspirační teorie, která je
truth change your bloomin passwords I've
pravda změnit své bloomin hesla jsem
done it I've I've moved into areas see
dělám to, že jsem se přestěhoval do oblastí
all these unsecured Wi-Fi from all the
všechny tyto nezabezpečené Wi-Fi ze všech
houses oh sure
domy jistě
and I'm like oh oh but I share it with
a já jsem jako oh oh, ale podělím se o to
my neighbor right
pravý soused
okay so you pull up so I pull up their
v pořádku, takže si vytáhnout, tak jsem vytáhnout své
Wi-Fi I now have a hacker no I'm just
Wi-Fi Mám nyní hackera ne Jsem jenom
stupid average average if I have access
hloupý průměrný průměr, pokud mám přístup
to all their files but that on top of
ke všem svým souborům, ale že na vrcholu
that I decide to type in their default
že se rozhodnu zadejte jejich výchozí hodnotu
router sure yeah password for the admin
router určitě ano heslo pro admin
access usually admin password that's
přístup obvykle administrátorské heslo, které je
right in google it you can go to the
přímo v google to můžete jít na
login form and it'll say wrt54g right
přihlašovací formulář a bude to říkat wrt54g správně
google default password wrt54g admin
google výchozí heslo wrt54g admin
password okay let's try it
heslo v pořádku Vyzkoušejte to
yeah and I'm in and I've got it and I'm
jo a já jsem a mám to a já jsem
like oh look I have access to your
jako oh, mám přístup k vašemu
router so I could lock you out sure but
router, abych vás mohl zablokovat jistý, ale
a smart hacker or prying person would
chytrý hacker nebo živý člověk by
not lock out the user but instead would
ne uzamknout uživatele, ale místo toho by
install sniffing software to be able to
nainstalovat software čichání, aby bylo možné
gain their credit card information
získávají informace o své kreditní kartě
HAP's lured and copy all their personal
HAP je láká a kopíruje všechny své osobní
files onto a hard drive or whatever all
soubory na pevném disku, nebo co všechno
of this is just home networks not to
z toho jsou jen domácí sítě, které nemají
mention we're talking about seismic
hovoříme o seizmickém
reading technology and they didn't RTFM
čtení technologie a neměli RTFM
and they didn't change the password so
a nezměnili heslo tak
the news comes out and we purposefully
zprávy vycházejí a my cílevědomě
ended the story with the truth yes the
skončil příběh s pravdou ano
news comes out that these things are all
zprávy vycházejí, že tyto věci jsou všechny
susceptible to hackers they're all
náchylné k hackerům jsou všechny
easily exploited because they're all a
snadno využívat, protože jsou všichni
bunch of routers with admin password yep
spousta směrovačů s administrátorským heslem ano
well it's not the devices
a to není zařízení
per se but the people who installed the
samy o sobě, ale lidé, kteří nainstalovali
devices didn't read the manual yep
zařízení nečítali ruční yep
didn't do what they were told which is
neudělali to, co jim bylo řečeno, co je
do not deploy these with the default
Nerozdělujte je s výchozím nastavením
password that's there so that you can
heslo, které je tam , abyste mohli
connect to it set it up add your own
připojit k němu nastavit přidat svůj vlastní
secure password strong password set it
heslo hesla nastavit silné heslo
up behind a tunnel so that it's a its
až za tunelem, takže je to jeho
SSL encrypted make sure your keys are
SSL šifrované ujistěte se, že jsou vaše klíče
up-to-date
up-to-date
see I can't follow it's got a fall on a
viz nemohu následovat má to připadat na
user come on and and the one part the
uživatel přijít a a jedna část je
the news story that talked about you
příběh, který o vás hovořil
know this could be particularly
vědět, že to může být zvláště
interesting for attacks or profit-making
zajímavé pro útoky nebo zisk
like I think of things like you know the
jak jsem myslet na věci, jako víte,
the San Andreas Fault
chyba San Andreas
like imagine if those sensors were
jako kdyby byly ty senzory
hacked somebody didn't change the
někdo hacknutý někdo nezměnil
password and somebody decided I'm just
heslo a někdo se rozhodl, že jsem prostě
gonna have a little bit of fun and set
Budete mít trochu zábavy a nastavit
those suckers off to say it sure is a
ty se vyčerpávají , aby říkali, že je jistě a
you know ten on the Richter scale
víš deset na stupnici Richter
and all of a sudden emergency services
a všechny náhle záchranné služby
are deployed government funds are being
jsou nasazeny vládní fondy
sunk into something that doesn't exist
ponořil se do něčeho, co neexistuje
so there's that end of it yeah you could
tak to je konec toho, co bys mohl
have bankruptcies happening from that
z toho plynou bankroty
and then something real happens and
a pak se něco skutečného stane a
guess what now we've we've got all our
hádej, co máme teď, máme všechno
resources over here maybe that's the
zdroje tady možná to je to
plan or it's like a diversion tactic hey
plán nebo je to jako odklonová taktika hej
now we attack on the East Coast
nyní útočíme na východní pobřeží
everything's hunky-dory on the East
všechno je na východě hlučné
Coast
Pobřeží
tell them no seismic activity over there
neříkejte tam žádné seizmické aktivity
but my you know money be damned
ale mně víš, že peníze jsou zatracené
I mean it's yeah it's virtual it doesn't
Myslím, že jo, je to virtuální, že to není
even exist but truth is what happens if
dokonce existují, ale pravda je to, co se stane, když
it was used to to hurt human life you
to bylo zvyklé, abych ublížil lidskému životu
know that's a very real tech tech is a
vědět, že je to velmi skutečná techno tech je a
wonderful thing but we really do mess it
úžasná věc, ale opravdu to děláme
up as a human race some of us do but
jako lidská rasa, kterou někteří z nás dělají
then again sometimes we can use it to
pak zase někdy můžeme použít
save lives
zachránit životy
sure just like IBM the IBM's Watson has
stejně jako IBM IBM Watson
done everything from winning at jeopardy
udělal všechno, než vyhrál v nebezpečí
which was so fun to watch - cooking
což bylo tak zábavné, když se dívaly - vaření
exotic meals I would be interested to
exotická jídla bych měla zájem
try those meals but it appears to have
vyzkoušejte ty pokrmy, ale zdá se, že máte
accomplished its greatest feat yet
dosáhl svého největšího výkonu ještě
saving a life University of Tokyo
zachrání život univerzitě v Tokiu
doctors report that the artificial
lékaři hlásí, že umělý
intelligence diagnosed a
inteligence diagnostikována a
60 year old woman's rare form of
60 let stará ženská vzácná forma
leukemia that had been incorrectly
leukémii , která byla nesprávně
identified months earlier the analytical
identifikované měsíce dříve analytické
machine took just 10 minutes to compare
stroj trvá jen 10 minut
the patient's genetic changes with a
genetické změny pacienta s a
database of 20 million cancer research
databáze 20 milionů výzkumu rakoviny
papers delivering an accurate diagnosis
papíry poskytující přesné diagnózy
and leading to proper treatment that had
a vedlo k řádnému zacházení, které mělo
proven elusive now Watson has also
osvědčený nepolapitelný už Watson
identified another rare form of leukemia
identifikovala další vzácnou formu leukémie
in another patient the University says
u jiného pacienta říká univerzita
it's likely to take it's likely to take
je pravděpodobné, aby je pravděpodobné, aby se
a long while before Watson and other
dlouho před Watsonem a dalšími
other AI systems are regularly providing
další systémy AI pravidelně poskytují
advice at hospitals but we can't imagine
poradenství v nemocnicích, ale nedokážeme si představit
a future where human doctors won't have
budoucnost, kterou lidé nemají
to spend ages sifting through research
strávit věky procházení výzkumem
to identify an obscure disease they just
identifikovat neznámou nemoc prostě
plug in the right data and start the
připojte správná data a spusťte
healing process I think of the news
léčebný proces Myslím na novinky
month and a half ago that came out about
před měsícem a půl, který se objevil
the the robot pepper yeah imagine it's
The robot pepř jo si představit, že je to
like putting Watson into pepper sure now
jako je uvedení Watsona do pepře
you no longer have a hospital greeting
už nemáte nemocniční pozdrav
robot you now have a diagnosis and like
robot nyní máte diagnózu a podobně
you walk in and you go pepper I feel
chodíte dovnitř a vy jdete pepřem, cítím se
horrible tell me how you feel well
hrozné mi řekni, jak se cítíš dobře
here's what's changed in my health my
Zde je to, co se změnilo v mém zdraví my
goodness you have leukemia
dobro , máte leukémii
we'd like you to go to Bay water you
chtěli bychom, abys šel do vody, kterou Bay
deduce that from me saying hi look if
vyvodit, že se ode mne říkat hi vypadat, pokud
you want if you listen to stuff you
chcete-li poslouchat věci, které jste
should know they talked about triage and
měli vědět, že mluvili o triaze a
how that works and everything so it
jak to funguje a všechno tak
makes me think about you know maybe a
mě přemýšlí o tom, že možná víš
triage robot would be of interest and
třídění robot by byl zajímavý a
you think oh well Watson is this massive
myslíš si dobře, Watson je to masivní
supercomputer artificial intelligence
superpočítačová umělá inteligence
they can't put that into pepper
nemohou to dát do pepře
hold on internet of things that's right
držte na internetu věci správné
okay cloud so it's not about training
ok oblak, takže to není o školení
teaching downloading all the information
výuka stahování všech informací
into pepper but rather connecting pepper
do pepře, spíše spojíme pepř
to a Watson supercomputer back-end think
na Watsonově superpočítači
about Amazon echo yes it's not all in
o Amazon echo ano to není všechno
echo no echo is just a simple little
echo no echo je prostě málo
device watch that Luke sorry but it's
zařízení sledovat, že Luke líto, ale je to
connected to the Amazon Cloud Servers
připojené k serverům Cloud Cloud společnosti Amazon
and that then feeds echo with all the
a to pak podává echo se všemi
information luke sorry can you sit up
informace o lide omlouvám se můžete posadit
you're kicking the camera dude sorry
vykopáváš kameru
is camera off no the camera is on boo
je fotoaparát vypnutý, fotoaparát není zapnutý
don't worry it's all that kind of show
nemějte strach, že je to taková show
alright yeah it's my thought anyways you
v pořádku ano, je to moje myšlenka jako taková
know and it's interesting thinking of
vědět a je to zajímavé myšlení
movies like big hero 6 with BAE yeah
filmy jako velký hrdina 6 s BAE jo
like sure why couldn't that eventually
jistě proč to nakonec ne
not to that end but why couldn't that
ne na to, ale proč to nemohlo
idea take place everybody as my daughter
myšlenka se koná každý jako moje dcera
calls him the squishy everybody just
říká mu to všichni jenom
want to cut along last week
chcete snížit minulý týden
Microsoft is issued the Windows 10
Společnost Microsoft vydává systém Windows 10
anniversary update which includes
výroční aktualizace, která zahrnuje
changes to the manner in which security
změny ve způsobu zabezpečení
status is presented to home users the
status je prezentován domácím uživatelům
change does not affect enterprise users
Změna nemá vliv na podnikové uživatele
now on the home versions Windows
nyní v domácí verzi Windows
Defender now displays a users protection
Defender nyní zobrazuje ochranu uživatelů
status as off if any non-microsoft
stav je vypnutý, pokud má jiný než Microsoft
antivirus protection including ESET is
antivirovou ochranu včetně ESET
in use additionally Windows 10 a
při použití dodatečně Windows 10 a
defender advises the user to remove
obránce doporučuje uživateli odstranit
their non-microsoft antivirus protection
jejich antivirovou ochranu bez ochrany před mikrosystémem
now in a statement to ESET partners ESET
nyní v prohlášení ESET partnerům ESET
has recommended against the removal of
doporučil proti odstranění
ESET security products this goes for
Bezpečnostní produkty ESET to platí
other anti-malware products as well
jiné výrobky malwarem jakož
ESET will not issue a proactive market
ESET nevydá proaktivní trh
facing statement at the time but
v době, kdy se jednalo o prohlášení
recommends disabling Windows Defender
doporučuje zakázání programu Windows Defender
product and notifications and they've
produkt a oznámení a oni
lipped together a page for Windows 10
společně strčil stránku pro Windows 10
users affected with the warning
uživatelů s touto výstrahou
outlining why users should not uninstall
načtěte, proč by se uživatelé neměli odinstalovat
their anti-malware product on the page
jejich anti-malware produkt na stránce
users are presented with the following
Uživatelé jsou prezentovány s následujícím
warning despite what Windows Defender
varování přes to, co Windows Defender
might suggest you set is still
mohlo by se vám domnívat, že nastavení je stále
protecting you and removing it and
chránit a odstranit a
removing it will make you more secure
jeho odstranění vám zajistí větší bezpečnost
will not will not make a secure sorry
nebude to bezpečné ospravedlnit
get that one right to hear more to read
dostat to jedno právo slyšet více číst
more visit cat5 TV slash ESET big thanks
více viz cat5 TV lomítko ESET velké díky
this week to Roy you know me that W Nash
tento týden Roymu mě znáš, že máš Nash
in our community of viewers for
v naší komunitě diváků pro
submitting stories to us if you found a
pokud nám najdete náměty
news story you'd like to send email it
novinový příběh, který chcete poslat e-mailem
to newsroom at category five TV for all
do zpravodajské místnosti v kategorii 5 pro všechny
your tech news with a slight linux bias
vaše tech zpravodajství s lehkou linux zkreslení
visit the category-five TV newsroom at
navštivte kategorii-pět televizních zpravodajů na adrese
news
zprávy
category 5 TV the category 5 dot TV
kategorie 5 TV kategorie 5 dot TV
newsroom I'm Jeff Weston thank you Jeff
newsroom Jsem Jeff Weston děkuji Jeffovi
I am on cottage time still folks and I
Jsem na chalupě ještě lidi a já
know there are some things that we
víte, že existují některé věci, které my
didn't get to tonight first of all we
do dnešního dne jsme se nejdřív nedostali
want to be looking at how to restore our
chcete se podívat na to, jak obnovit naše
LVM back up we're gonna be looking at
LVM back up my budeme při pohledu na
that on episode number 465 rather than
že na epizodě číslo 465 spíše než
this evening because we're out of time
dnes večer, protože jsme mimo čas
and also we've got some viewer questions
a také máme nějaké otázky týkající se diváků
are you here next week
jste tu příští týden
I think I am here next week there were
Myslím, že jsem tu příští týden
some viewer questions comments you
některé dotazy diváků vás komentují
mentioned one about Plex on a Raspberry
zmínil se o Plex na malinovém
Pi 3
Pi 3
we've got your questions sorry we didn't
máme vaše dotazy omlouváme se, že jsme ne
get to it tonight folks but I hope that
dostat se k němu dnes večer, ale doufám, že
you'll join us again next week and it
přijedeš se k nám znovu příští týden a to
will be right here the category 5 TV
bude tady v kategorii 5 TV
follow us on Twitter follow me on
následujte nás na Twitteru následujte mě
Twitter if you like at Robi Ferguson or
Twitter, pokud se vám líbí Robi Ferguson nebo
the show is at category 5 TV and I
show je v kategorii 5 TV a já
always post just before the show so you
vždy pošlete těsně před představením, abyste vy
know what's going on and how to get to
vědět, co se děje a jak se dostat
us
nás
but check us out at category 5 dot TV
ale zkontrolujte si v kategorii 5 dot TV
but that's all the time that we have
ale to je vše, co máme
this week folks I good to be back it's
tento týden lidi jsem rád, že jsem zpátky
good to have you back
dobře, abys tě vrátil
thanks man how about two weeks off I was
díky člověku, jak asi dva týdny volně jsem byl
like that's pretty awesome
jako by to bylo docela úžasné
see you folks we're good
vidíme lidi , že jsme dobří